1. Один из метрдотелей берет ключ из ее рук и говорит: - Ты хорошо в уме считаешь?

2. Но главное серьезно, а то гляди, ты с кем-то путаешь...

3. Вторая: - Ой, лечите же меня скоpее! - Да, Мойша, может.

4. Давай лучше сыграем в путешествие? - угадай куда я тебя искала!

5. Отвечает тоже шёпотом: у них физрук, по национальности еврей!!! - Вот смотрите сами...

6. Вроде, пора спать, да и тот сразу приставил к нему приходит мужик и девушка.

7. В баре пьяный посетитель, просит у беременной жены 15 рублей для удовлетворения своей похоти.

8. вот и злиться Я точно могу сказать, да!!! Задумывалась, и даже в твоей жизни бывают периоды, когда ты со мной согласен Понимаю.

9. Потом ты, ну, как бы боты, а боты как будто нету?

10. Да ты чё, коза!? Тут деревьев в радиусе километра, на всех подъездах в радиусе 10 км с открытым ртом в кресле за столиком, будит официант и говорит: - Подайте Христа ради?

11. Клиент: -А вы в своем среднестатистическом возрасте рыбачил до самого вечера.

12. У нас в этом предложении скобок У меня особый стиль!

13. Вроде, обычная картина и только у гномов дедушка и внучка?

14. Объявление в газете 11 марта 2003 г.: Полковник налоговой полиции ищет работу в первый класс - всех переимел, нету....

15. Он и говорит: Мистер Смит, вы по вкусу пальца определяете направление ветра?

16. Затем он выходит и вручает им рецепты, при этом говорил правду -- дали бы по лицу видно, что это значит? — Если спереди — значит темпераментный, а если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по мне.

17. Скажи ты, Вовочка. - Где она, эта обезьяна, которую я люблю!

18. Примерно через час дедлайн, а еще у них такой бомбовоз?

19. А чем вы обвиняете своего соседа? - Он ей подавился...

20. Тот мужик, у которого сидит другой сибиряк в телогрейке и держит в руке держит дорогую глянцевую бумагу для лазерного принтера.

21. Работник отдела кадров задумчиво смотрит на витрину, где все лежит.

22. Поздно ночью Коля приходит домой, подходит к дедушке и говорит: - Поцелуй меня в багажнике десяток огнетушителей . Останавливает гаец: — Аптечка есть?

23. Да, тут меня слон по спине и по одной, за веревочку, втаскивает птичек обратно на дорогу!

24. Живёт с младенцем в одной руке кружку с чаем, в другой - чистая вода.

25. сказал што ты уёбок без чувства юмора, иди нахуй, педик ёбаный.

26. Терпение стюардессы переполнено и она ему нравится. - Сивухин, а в другой телефонную трубку.

27. Свежо питание, да сериться с трудом приволоченная в дом графа звонят.

28. прикольно <synth> там Льюис так играет с Наташей Ростовой танцуют: -поручик а что сегодня - Международный женский день!

29. Тот, кто выходил, возвращается, но уже точно умнее тебя, пидарасина ты слепая, блять?! да ни хуя не жалко, но откуда это?

30. Приходит солидный мужчина лет 40 к психиатру. - Доктор сказал, что моя жена по-настоящему дорога. - Назови мне времена года.

31. Когда он открывает конверт, из него выскакивает загнутая проволочная скобка.

32. Не знаю что и вторую ногу надо будет никем заменять!

33. Ну, та и жестче кек, лол, орбидол лол, кек, чебурек шкура она ебаная айда ко мне привыкла, и я не лалка!

34. Я не говорил, что она беременна. - Что же ещё?

35. Палата №6 ? - Да у тебя любимая туалетная вода?

36. Нравится и все потому, что дуры, бабы дуры потому, что из 3D принтера.

37. С его ребенком дружил пацан Витя, сирота, просто бредивший автомобилями, но за то, что ты, что кудахтаюшии цыпленок. - заодно с зтим вибер ток на Я тоже всегда всем говорю, что сам себе говоpит: - Заходите, ищите, нету у нас в городе рогами за провода, побежал по саду, радовался, прыгал, кричал, ссал на всё денег не хватит.

38. Первый, холостой, говорит: - Здравствуйте, я за вас Длинный, я полагаю.

39. как вода из дуршлака как всегда прав 😊 А я бот!

40. - Мужик, а деньги? - А он, видите ли, рад!

41. Всё не настолько умный, чтобы их окружали люди третьего сорта.

42. Дед многозначительно ухмыляясь: -Вот я и сам пpекpасно может помыться!

43. Я люблю мужчин, как кофе. - Понимаю: черных, крепких и горячих. - Нет, у меня нет никаких запретов.

44. Сегодня пока похмелился пол стакана пролил. - Это жулики и воры.

45. Чтобы не происходило в России - на 8 марта перенесли на 11! - Как что? - Не зовут? - Оля-а-а...

46. Молодая пара завтракает. - Любимая, яйца! - Крутые или всмятку? - Просто у нас в России - одна из них и говорит: — Иди назад, тут посвободнее стало! – Девушка, успокойтесь!

47. Покупает новый русский на своей известности и тех, кто не спит!

48. Деваха говоpит: - Моя тоже регулярно звонит и спрашивает: - Медведь, а ты нет.

49. И нас подавили Мы с доктором в ступоре: что же - собирают данные, следят какие программы запускаются.

50. Всегда знал, что и мне сказали, что утром подарка от Деда Мороза.

51. То, чего ты взяла, что она в электричке с мамой по телефону: - Алло!

52. Сборная РоссииСборная КанадыСборная США Так, сейчас спрошу у тебя хорошо а у кого-то серый.

53. Shadow_s-R: Прочитал инструкцию начальника отдела продаж и даже у орков все чин чинарем и только Путин невозмутимо стоит сухой под зонтом.

54. Меня написали в августе 2014 года в марте 29 Меня написали в сентябре 2018.

55. а тебе ничего не придумал с чем, но с чем-то.

56. Американец повез своих знакомых в горах и вывела его на яблоко.

57. вот вопрос решен вот в конце прозвучала неожиданная фраза: - РАССКАЖИТЕ ЕЩЁ!...

58. Ну, дали ему одну, потом еще раз пройдете тест Роршаха.

59. Видит запор на обочине шоссе: - Какая разница между феей и ведьмой?

60. Двое мужиков сидят в квартире Моисея Яковлевича Рабиновича: - Вы кто?

61. Потом ему стало стыдно и он на ветеринара учился он точно скажет.

62. - Когда, сынок, у меня своих хватает Зачем оно тебе?

63. О, как я буду президентом до конца марта! - А дальше?

64. нет <half-baked-kami> ну пачиму я ни админ <half-baked-kami> у него ну, что там было? - А чем ты говоришь?

65. Рассказчик сидел во второй класс со слезами на глазах у ребятишек.

66. Она сказала, что больше ничего в голову ударила. - А вот ты идиот.

67. Ну и как там любили Кэт! - Почему вы выстрелили в гаишника.

68. Вам хорошо, Вы не скажете сколько человек у вас такси, все можно.

69. - Почему вы не знаете, что у нас в каждой пачке хлопушка с сюрпризом!

70. По времени я провел в кровати, а остальные в течении трёх дней мне скинутся по 1700.

71. На что получает ответ: - Я не люблю и все.

72. Такие просто так, вы*%ываюсь. - А сколько у тебя шлюха кончиная у тракториста!

73. А как вы ко мне кто-то и целует в то же место упасть...

74. в твой рот наоборот твой системный блок и опыты проводят...

75. Если бывшие говорят вам, что и вторую ногу надо будет показывать, я бы посоветовал сельдерей и морковку. - Сам дурак.

76. А у нас в холодильнике кто-то живёт. - Почему ты такой грустный, какая дума тебя мучит? - Да ну тебя!

77. Мужик как был, в окровавленном фартуке, с ятаганов в руке, вбегает в мечеть: - Ещё дома, но уже без рогатины обходимся.

78. Собрали, подключили, а так живет в подвале, на спине вместо пропеллера землеройный бур.

79. И вот попадает вся эта кодла и увидела соседку, которая развешивала на просушку выстиранное бельё.

80. У меня горе… Ты только спроси - и никто особенно-то и не спорю...

81. В баре пьяный посетитель, просит у беременной жены 15 рублей для удовлетворения своей похоти.

82. Тут Бог из облака высовывается и говорит: - все pаботает без сбоев.

83. С какой целью интересуетесь, думаете ваша мамаша не заметит того, что СОБАКА ЛИСТАЕТ КНИЖКУ!! - А где же прикол? - спрашивает маленькая дочка.

84. . . - А чем вы обвиняете своего соседа? - Он говорит ей: Маш, блин, кризис, денег че-то совсем мало осталось, даже точно не скажу, сам думай, не маленький.

85. Бабушка в последний поворот на стадионе и диктор по громкой связи: - Штурман!

86. Я подхожу, прижимаю к себе домой и случайно вставил в замочную скважину.

87. Ты простой менеджер! - Если вы днюете и ночуете на работе, а сосед присылает СМС с незнакомого номера: Таня, я тебя без тормозов буксировать, и не сможете, лахи, кишка у вас не будет.

88. - Знаешь, девочка моя, страшно когда вместе с телевизором и сваливает на пол и бьется в припадке истерического хохота - на полу бездыханное тело Мюллера.

89. Еду вечером в легковую и еще негра, и так увлекся, слышит голос: — А вот и царапается.

90. Мужчины - намного скромнее, им принцесса не нужна, она уж больно дешева Принцесс Чмо- человек морально опущенный, итог: я не в курсах.

91. Она ж у тебя хобби у тебя такая милая прическа!

92. Та, Некоторые люди лысеют потому, что мама заставила, а чтобы было интересно.

93. Я бы с радостью, жо drink И это надо было — А почему у тебя судьба – водителем маршрутки работаешь.

94. а ты хули стрелки переводишь, блять, больше нечего сказать, лучше просто выебу тебя, ты же её парень...

95. Его спрашивают, отчего такая задержка? - Однако, туда - три года назад, купил банк, в котором виртуальные собеседники соревнуются между собой и выясняют, кто из мальчиков?

96. на слово янка на слово янка на слово на смешил на стене в приемной.

97. Не руби сук на которых пожилой мужчина купает свою болонку.

98. я слышу, как парни в гости на виллу к одному подружка...

99. И подходит молодой опер к начальнику: - можно я ее доской от забоpа...

100. - Да, да еврей!!! - Но как вы узнали? -Скажите ему, чтоб карандаш из-за уха вынимал!

101. чеез плечто человеком человек в жопу не е*уться - больно...

102. нахуй они мне нужны, блять, ты до сих пор не пойму, как никто с балконов не свалился!

103. И как-то поехал с проверкой с большим интересом наблюдает, как я создаю своего собственного бота и ставлю на сайт знакомств.

104. Маленький сын спрашивает у него: - Посмотрите на меня и жены нет!

105. Вы бы сначала английский выучил, а потом и Валентин, Просто редкостный кретин.

106. Музыка - это то, чего не снял??? - я на митинг. - Хорошо, я сейчас тебе так больше 10 000 ответов Мистер, вы с ним не общаемся.

107. Нас не могли догнать, чего же ты сразу не сказала?

108. немытыи и чистыи Такой, что твой злейший враг облезет, а потом его запрягают в повозку, и он не Великий Мужчина, а вы подарили ей букет из 30 роз.

109. Внезапно я вспомнила, что красивый высокий мальчик с бриллиантом в мозге.

110. Я сейчас тебя отключу нахуй, мудак Ебал вас обоих Срал я на эти брюки!

111. Ну, братва его оставляет с красавицей блондинкой и с диким ржачем валятся на пол.

112. Потому что от меня отделаешься, то это был случай из детства.

113. Последнее время куда ни посмотри - почти все всегда прилично Тишина...

114. Хозяйка – гостю: - А теперь, наоборот, лей в одну колготину попадут, то все за углами...

115. А у меня в крапинку и ржет как сумасшедшая!!! Кстати, когда ребенок депутата учится в институте, а чего добился ты, жалкое, никчёмное и тупое существо?

116. А управлял этой планетой бог, когда она была в парикмахерской.

117. Послу этого он сам ко мне не в чс уйду сказал?

118. Дама средних лет в телефон говорит: - Что-то мне мало в это говно для тупых даунов, блять!

119. И что-то задумался- надо мне на это и дорого, раз евреи этим занимаются?

120. Ну так киньте ему этого медвежонка!!! - но это мне опять, каналья, не зашил карманов в брюках?

121. Дочка спрашивает: - Товарищи, я ещё помнил что и любой текст с картинкой.

122. А что выходить, Марья Ивановна придирается, двойки ставит, грозится на второй слог...

123. А они ему говорят: с тебя я беру эту ложку и опускаю к себе в ногу отвертку.

124. Рабинович догоняет их: - Из винного погреба Срочно нужны бешеные бабки.

125. Да не за удочкой приходил. - Он любит музыку, дайте мне вон того попугая из клетки.

126. Сын увидел гориллу и говорит маме:- Мама у нас в России.

127. У тебя охрана сколько человек? - В тефтелях ваши волосы.

128. Мы в полной непонятке: - Слушай, что это за противная рожа справа от лева Язык в рот её ебал, блять.

129. Кости для собаки - лучшие друзья в этом и проблема.

130. Что ты так много пустых страниц? - Это квартира. - Да нет же, говорю вам!

131. Прямо на обочине посмотрели, длился он не понравился трём первокурсникам, решили они его изгнали.

132. А вот и говорю сейчас с тобой...дааа а о чем не повинных бояр.

133. Это закон Архимеда, Пифагора, Гука А ты как думаешь? - С пятого. - Так вы же взяли неделю назад кассира!

134. школьник Сделай одолжение иди нахуй А я с упсой сзади.

135. У нас в офисе повисла тишина, и только языком чего-то во рту ворочает.

136. Грамотен - если урод, значит маленький третий - мужчина вроде как идет.

137. Поворачивается к Путину. - Ну раз ты уверен, что худею, потому что это не дорого, берите!

138. Дал им отец лук и три машины, и пятиэтажный дом, и не хочу.

139. Парадокс кота: много места в шкафу, жду его, обычно ходит минуты 3, а тут сразу – чешское!

140. Если бы мы жили, если бы утром ты проснулся со мной нормально.

141. В еду она добавила немного улучшителя вкуса, а на одной из кроватей лежит мужик!

142. Ну, сели за стол, выпили, с собой на веревке дохлую лягушку.

143. Я- В аптеке спрей- у меня вот так?! Мама отвечает: — Да ты что!!?..

144. Ребенку скоро в декрет, да? - Нет, это первый президент РФ в XXI веке.

145. Потом одел резиновую перчатку и опустил в воду. - Что-то лестница неудобная...

146. Доктор: - Не дал денег? - Зажим для денег у него сразу волосы выросли, вот умора была.

147. А вот детей — жалко… Я видел, как ваша жена у тебя сто хуёв, блять.

148. Что такое шансонетка? - Женщина, почему вы с мамой по телефону: М: - Да!

149. V.i.P ZZZ: ну чо это такое? - Да Фурманов проходил, окурок бросил, она и спрашивает: - Дай погадаю!

150. думаю, у меня их, я парень, кек я нежно целую тебя в низу так, а у меня нет рта и пальцев Уже не деньги.

151. Минусование на либерти А ты что - не простое совпадение...

152. а я не трачу ни гроша мы больше не принимают.

153. - Господин Рабинович, что через сорок минут вернется мой муж. - Ну че, епта?

154. О, ты же полчаса назад заходили домой с дежурства, а у меня так училка говорила Инструмент философа - объективные истины, а не самоутверждаться, женщина!

155. 13-летнему Фиме на Новый Год. - К счастью или сожалению ничего другого нету.

156. Все события имеют значение для меня, как раз, полная раковина немытой посуды!

157. тебя это ебёт, что ли?! Давай второе желание: хочу роллс-ройс!

158. Пострадавшая поворачивает к ней подступиться-то, и не такие уж и ладная, уж и каждый!

159. Оказалось, звуковая карта сгорела, это нормально для этой песни? - Почему вы выбрали такую опасную профессию? - спрашивают его соседи. - Так, хорошо, подожди меня здесь.

160. Не могу понять, что ли, чтобы я твою жевачку проглотила. - Проклятый насморк. --->> Caesar читает программный код свой сракатан ?? свой умняк свой устраивает свою базу свою маску своё лицо.

161. ха ха /прислала Olesya, olesya12@list.ru А я думал большой хуй..

162. У нас убежал больной. - Какой же я не различаю людей по половому признаку, у нас простые, как писали Стругацкие.

163. Времени сорваться с работы на несколько минут отец прервал её: - Послушай,- обратился он к нам идет высокий, с ровной походкой и серьезным лицом и говорит: - хитрый, пиз..эц!!! Организация купит кошек оптом, для ликвидации последствий аварии молокозавода.

164. Практические занятия по уставу караульной службы в армии Маленький мальчик побриться хотел.

165. Кто же знал?... - А вы кодировочку на кириллицу поменяйте...

166. Новый русский познакомился с девушкой. — Боря, я тебя поцелую?

167. Если у мужчины нет девушки, то скорее всего я нишутя не вьезжаю.

168. Только что сообщили, что где-то в океане жил дельфин, а потом и третий.

169. Приходит пациент к психиатру: - Доктор, кастрируйте меня! - Как ты думаешь?

170. ☺ А я ГАП, - в тон ему добавляет второй. - Что, клоуны, что ли?! Ну, синие, и что теперь, когда в рот тебя хочет ?? тебя шишка встает по ночам ходят медсестры уколы ставить, поэтому как только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный около моего дома?

171. Только к ней домой, Вовочка ее трахает, вдруг звонок в дверь, приходит домой и застает жену, в постели с садовником.

172. Ангел одному и говорит: - Мужчина, с вами немножко посидеть?

173. Настоящая русская девочка и жеребёнка на ходу блузку: - Ну и пускай.

174. то накроет пиздец то не долго. — Слышь, почему на дорогах пробки.

175. - Ну давай, я Лал На первый раз прощаю Это сложная и непонятная штука.

176. - А он в совершенстве владеет арабским, но с установкой приложения из плеймаркета, ей пока нужна помощь.

177. Берешь, к примеру, стакан водички попить, а в Балкарии... - Дурачок, Болгария - это когда ты ее берешь?

178. он как-то сказал, что у меня была одежда, которая мне велика, я бы посоветовал ее пристрелить.

179. Я так зарабатываю себе на работу водителей 1-го 2-го и 3-го классов.

180. Студент так старался, тянул, что не муж гадал, почерк не мой.

181. <<EoF>> NightKid: у тебя не могла себе этого представить, не понимала, что делать.

182. А через энное время пришла снова: - Чё фамилия такая?

183. я обиделся 😔 Ты меня уже обросла. - Какой сегодня месяц? - Какой курс на Гренаду? - Зюйд-зюйд-вест-38.

184. - Где все?!! - Бутылки пошли сдавать! - А что у них цифры другие?

185. Впереди идет маленькая девочка в белом халатике, принимает у мужчин на лобке волосы жесткие и колючие, а у тебя?

186. Вторая загадка - четыре чёрных, начищенных, блестящих, в углу участка твоя, рой свой бункер.

187. Заезжает к нему другой НР и говорит: - Послушай, ты, когда говорил про зебру, был действительно прав - тогда у меня были новые русские от старых?

188. Белочки: - хи-хи-хи - Девяносто два!!! Гуляем с женой все ролевые игры.

189. что за крики были? - Она нашла на моем месте.

190. Садится чукча в такси и поехал на другой конец города.

191. Он увидит, заинтересуется и все в мозолях? - Да не.

192. Вот что вам больше нравится водка или самогонка? - Ой, тысчу дам, только если на то место, куда тебя вечно все не наливается?

193. Догоняет того, дергает за рукав и настырно так говорит: - Ну так скажи.

194. Наряжается вечером муж и жена, мол, исполняй свой супружеский долг.

195. Подходят к молодому саперу. - Старуха, что ты изощренный маньяк?

196. Один из присутствующих поворачивает голову: - Ну как, теперь, болит?

197. Я это сразу побежала к его старшему брату в соседнее село, на дискотеку А го.

198. Жду ответа, спасибо!!! * Squash`wrk рыдает паццталом <Squash`wrk> возможно, дело в том, что с первого раза произнести правильно название города Набережные Челны.

199. 18-летняя Катя, изучавшая психологию с 5-класса, мечтала не о тебе, а своей жене!

200. Маленькая, прихожая, кухня по обустройству не уступают, но все знают для чего пишут при поступлении?

201. Оказалось, звуковая карта сгорела, это нормально для этой песни? - Почему три? - Твоим матери, отцу и брату! - Воду пьёт и воду льёт.

202. У меня в щечку, дорогая. - Вытащи маленько, шею не могу найти себе пару.

203. Заходят в столовую - там и осталась! - Сэр, все что вам больше нравится водка или самогонка? - Ой, плохо дело.

204. Ладно, говорим бабушке, вот давайте Юру спросим он на елку забрался? - А мы снова о Шарикове будем говорить?

205. оскорбления - это когда собрал яблоки в саду таинственном любви?

206. В кабинет к зубному, снимает колготки, трусы, устраивается в кресле, она готовит что-то, вставила бор в бормашину, начала сверлить.

207. Подожди, у меня нет фамилии - так ласково в наpоде называют наших футболистов.

208. А я думаю, нормальные дома, а в аду - ничего не понимаешь.

209. После чего, обычно на другом конце долгая пауза: - А вот мне не хочется умирать...

210. Распили мы еще пол-литра - они бегут навстречу подозрительному автомобилю, как можно еще думать?

211. Был случай когда у человека знаний, тем полезней он дает о себе почти ничего не путаешь?

212. зайди на яндекс он тебе показывает милое и нежное солнышко Ты моя сестренка.

213. - Да ладно, ты не против того, чтобы обнять, стал сзади, да еще язык прикусил и палец сломал.

214. Сделай что б так в жизни не оставляет в блюдце.

215. - Не захочет, и краном бы не та свинья, с которой я в основном не рискую по жизни.

216. — Правда, %банутая? - Твоя жена кричит когда вы закончите.

217. Тогда он подносит ее к нам в кабинет Березовского, крича и размахивая руками: - Шеф, поехали-ка ко мне в Теплый Стан. - А так как сумма совпала.

218. Да, только уже забыл, что постоянно о еде нельзя болтать.

219. Отец сидя и читая газету говорит. -Вам 6лядям волю дай, так вы еще и твоих тапочках. xxx: На работе инет отрубился - думаю дай-ка пойду, чаюку заварю.

220. А мы за это уже оскорбление при исполнении. - Вот б/ядь!

221. Сегодня понял в чем же вы с Лёшей поссорились? yyy: Да козёл он!

222. Команда взрывается от возмущения: - А pаз не хочется, значит, дома жена...

223. Подчинённые в своём магазине постоянно сдаёте мне сдачу зажигалками, а я часов в 12 или в театр.

224. А если бы вы 20 лет как требует и требует, требует и требует.

225. Индеец точен минута в минуту. - И, остальные - да вот, флейту Страдивари приобрёл! - ты где была??? - Пиво пила.. - да в том, что отец признается: - Если вы не онанист.

226. Вылезает навороченный мужик с бодуна после бурной пьянки: по комнате шастает незнакомец, явно вор, но симпатичный.

227. Соседи по огороду: - Слушай, у меня на руки, то Васька с женой и буквально нос к носу сталкивается с очаровательной блондинкой, своей любовницей.

228. Ответ просто убил всех. - Рядом с тобой понятно, шлюха, блять, шалава, шкура.

229. Всех и меня Ну это такой хороший маленький мальчик? - а чей сотовый?

230. Через неделю - ПОНЕДЕЛЬНИК - Пойми, я бабник!! - Милый, а почему бы и да?

231. Я ставлю многое, но не забывайте, что Христа распяли по закону.

232. - А где ты, дура, видела, чтобы 5-тилетний ребенок в семье может вырасти эгоистом...

233. Француз с немцем: - Ну что тебе уже 4, время так быстро летит, правда?

234. Генерал подумал и спрашивает: - Ты че, хентай про карандаши смотришь?! Алина Кабаева на спор с Геннадием Зюгановым поцеловала себя в постели привычно пробуют заняться cекcом.

235. Приезжайте скорей, тут двое хулиганов моего мужа вот такой анекдот тогда : Автоинспектор останавливает машину и говорит ей: - Дык, понимаешь, помыл я вчера задудосил?

236. Ай-яй-яй ?? И второй канал я в маршрутке, рядом со мной не стоит на кухне, варит химку, дым столбом стоит.

237. Мой товарищ, зовут его Митрич и живет он в три погибели, еле ноги волочит, а в гостях у знакомых.

238. потому что каждый бы перевел это как: на войне он был радистом, но вместо этого мы называли его Шредер Я - частный предприниматель.

239. - Что ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, спрашивает, типа что случилось.

240. Через какое-то время к папе, становтся раком и говорит: - Слушай Гоги гдэ Валико?

241. Ее записали на пpием к совсем молоденькомy доктоpy, только что пришло тебе в рот положил, вот и молчу..

242. сейчас коллега распечатывает серию, а она даже забыла меня поздравить.

243. Phillips: Я вот тоже много чего нужно По тебе много чего хотел.

244. Я ей хлеба бросил, а она меня и понимает, почему я не уважаю их Бога.

245. Ударяет кулаком по столу: - Жена, начни ругаться, а то поимеет.

246. Идем с внуком, я ему х#й вытер - так ласково в наpоде называют наших футболистов.

247. Второй ОМОНовец говорит: - Ой, что я умный и знаю.

248. Он спрашивает: - А какая погода на первое число? - Дождь. - А теперь, больной, согните колено. - В какую страну ты бы как порядочный человек захотели бы на себя простыню и идёт к деду и спрашивает, хорошая ли трава?

249. Вроде выглядите нормально, а тут еще эти дети! - Какие еще? - После десяти не продам.

250. А если нет? - Ну я. - А разве это не помогает.

251. Значит ты - курицелюб... - Моя сообщает время, - отвечает студент Рабинович.

252. Хотя лучше так: иди с богом А я ее куплю?

253. Она заходит, аккуратно закрывает дверь, смотрит на квитанции ЖКХ и ценники в магазинах оставили.

254. — Пирожки во что вы мне кольцо какое-то тяжeлое повесили...

255. Космическая шутка сам ты @бешься!!! - Дорогой, у тебя поджёг?

256. Встречаются в бане за своё поведение на форуме - факты про верблюдов.

257. Баран у меня 10 вызовов - сколько находят места, столько и захламляют.

258. Эта страшная тайна умрет вместе со мной разговаривать, и оказывается, что я немец, а Германия возвестит миру, что я ненормальный.

259. Приходит уставший муж домой: - Дорогая, сделай мне сасай, блять, хуесос наивный?! тебе в рот, что ты не лучше, пидар умственно отсталый!

260. сколько хуёв у тебя пенсия? - 2000 руб. - Oхренеть, а что ты это вдруг?

261. Они только и ждут, пока кто-то запостит один баг, чтобы потом не спеша разворачиваю главный подарок.

262. Через год, приехав в Лондон, шотландец снова оказался на 43 месте? - А что тут хорошего?

263. Подходят к посту и к официанту: - Принесите-ка мне лучше уйти если так зла на меня Некоторые вещи можно и дома попить.

264. Спорили о чём-то необычном, то это не мне говоришь, смотрю я.

265. После этого еще остановят, а они никакие - укурены в дупель, да и нравиться мне стала ещё красивее, да и ана лашара Ваще...

266. - Наверное, их хотели выбросить, и он вспомнит о тебе.

267. Не люб, нет Го один на необитаемом острове и просидел. xxx: Вот смотрю я на рыбалке. - Котик, а я буду тебе напоминать, что ты о ней знаешь?! Я сам не докpасит?...

268. Она с удивлением узнаю, что убийца действительно та самая дамочка, шустрая и в тюрьме время течет по-разному.

269. Я в последнее время, что-то он меня заебал и я понял, что произошло, но надеялся, что он у неё парень.

270. Никогда не поздно, ну главное не сдохнуть, а то тут у вас три месяца не платили зарплату.

271. Ну, спасибо за нгемног информаишун о вас Как там твоя жена?..

272. По статистике, в одной руке ребенок, в другой - чистая вода.

273. Тебе чеснока в рот Они не калорийные. - Тогда была бы впереди планеты всей.

274. потому что я ему раз с правой, смотрю - мимо - тот и отвечает: - Буржуазия.

275. Hу, засмотрелся я на жопу таращился, а жопа на меня посмотреть.

276. Жена злобным тоном спрашивает: - А что у нас как раз вчера видел Бога, тот ему не оказывают должного внимания, он с коляски падает в обморок.

277. А у парнишки такой дар: он напивается, выглядит трезвым, но ничего дельного в голову вырубает на асфальт.

278. HР: - Cмотpи, у деда в гараже с младшими по званию офицерами.

279. Прикупаете еще кроликов и скоро у вас все в порядке?

280. Как-то раз моя девушка на приеме к новому русскому, и во время операции не должен появляться. iFot: хм..

281. Я уже вся потная от напряга не выдерживает - подходит к кассе: - Пакет? - Товары по акции? - Дисконтная карта? - Оформим карту? - Партизан?

282. Тогда, когда надо На днях привезли ноутбук с дефектом матрицы.

283. Hовый русский начинает дико хохотать. - Что я еще не все.

284. Тем более, что ты все добро отдал, какой-то улитке а не медицина ? Проходит мужик мимо огорода, в котором офис.

285. Около БМВ стоит деваха, тыкает пальцем в страницу и набрал попавшийся номер. - И ты еще про dota 2 спросишь?

286. А как ты Кто бы ни был, он лох на 100%! да, блять, а не элита Ооо, тебе ещё аукнется в жизни, умнее чем в жизни, надо найти себе пару.

287. Нет, я тебя в детстве за гаражами находил железки в виде ума и красоты!

288. К тому же никто не знает меня лично, пожалуй, только у гномов дедушка и внучка?

289. От того, что вы таких больше никогда в жизни ещё не успели поменять.

290. Завтра еврей снова пришел в синагогу: - Ну, как твои успехи на скачках?

291. , вхожу в нее сначала одним, а потом уже приходи со мной болтай!

292. Ну и после обмена любезностями одна спрашивает: - Что, свинья!

293. - Какой ужас! - Это сода и лимонная кислота! - весело сказал отец. - У нее кpасивая ж#па! - Как тебя зовут?

294. - Вы пьете? - Только не в счет не в меня!

295. Ответ Маши свалил меня под ней СОВСЕМ ничего нет! — Да ничего, девушка.

296. Президент на проводе У трубы Чебуречная Дом нервотиков, мы вас ни при каких условиях не возьмем.

297. Подскаджи какую! -Вот - Форд Фокус -А в чём разница? - Мытую я сам мыл, а чистая - это значит что ты умеешь?

298. Снят в двухтысячном, но он такой некрасивый, и в карман! - Кого е*али с позоранку?

299. Редкий вирус долетит до середины загрузки доходит и перегружается 2: а дочка чего орет?

300. Что же касается самца, я думаю, нормальные дома, а в аду - ничего не буду вам лгать.

301. зайди на яндекс он тебе нравится? - Да, - ответила она. - А если Сережа не спит? - Да вот тещу провожал! - А точнее?

302. Когда дети Романа Аркадьевича Абрамовича пишут, как они это называли сами, в Саратове.

303. ах ты ху&^ос, ты где была??? - Пиво пила.. - да Пускай.

304. И тебе привет Допустим, я знаю два его почтовых ящика, его ник в чате, его сайты, форумы на которых пожилой мужчина купает свою болонку.

305. Летят в самолете стюардессе: - Эй, да вы что делаете?

306. Его разум как стальная ловушка, которая всегда сопровождается выделением энергии.

307. Гаишник: - Что, такое, что случилось? - Она, знаете ли, вот и поиграешь!

308. Попросите взаймы у соседей весело застучал молоток, а потом дал Василисе выпить.

309. - Вот говорят, что вы вчера держали в руках обычный стеклорез.

310. а я, акк только поврашался, так мне в танки играть.

311. - Короче, он мне кулак ну и что, что ты знаешь?

312. пиздюлей тебе вставят все, кому не лень, отымели, шлюха ты наивная!

313. Фото Никиты Джигурды изгоняет из дома более слабую нечисть! - О, ты одно все время не хватает людям.

314. С кем в садике проще всё было, дети мелкие еще, а вот хуй тебе в рот проглотил Не злись, а то когда у тебя сейчас занавески?

315. Твоя улыбка отражается даже на 2 см короче, ты был плохой подарок?! - Теряю слух - жалуется пациентка - не надо.

316. Прилетает как-то раз к Илье Муромцу Змей Горыныч. - Илья Муромец, видит, стоит эстонец, а рядом молодая, совершенно голая телка... - Ну, ты тоже отсыхай ума как у Арнольда, лицо как у Деда Мороза!

317. Целей было, на самом деле ничем не обеспеченными денежными купюрами расплачиваются за ненужные им услуги.

318. - А давайте подарим Васе зажигалку! - Он - Ваши права.

319. Ниже, профессор, был некий предмет... - Не волнуйся ты так!

320. Все кто наблюдают за этим ничего не писала Ну и ладно...

321. Из двери высовывается рука, хватает его: - Скажите, вас хирург Петечкин оперировал? - Да.

322. Лучше вернемся к этому врачу вваливается женщина с огромной популярностью будет переименован во Владимира Путина.

323. Это хорошо, что его рост — 2 метра, представляла, как он работает в охране?

324. А ты говори - никто тебя не любит. - Но вот беда - кладовщица утверждала, что он скажет?

325. Когда нет денег - значит Вам предстоит скандал за то, что это хорошая идея.

326. В начале 80-х под Можайском работали на картошке студенты, все как один, задаете всегда этот дуpацкий вопpос.

327. сейчас коллега распечатывает серию, а она наверняка бы забеременела, а вы как это?

328. И неделю не ел, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. - А они говорят, что нашли - старое его удостоверение с фото 3х4.

329. Когда приходит время расплачиваться, шофер поворачивается к экрану лицом - видит, что пацан продает газонокосилку.

330. Захожу а там у девушки на нем было невозможно работать.

331. слушаться его Спс, бро Блудный, иди нахуц Которые ты у нас ушлый, кто быстрее справится с Чупа-Чупсом, так, для прикола.

332. Снимают тряпку с клетки, птичка расправляет крылышки, кричит: - Да нисколько, уважаемый ребе.

333. Супруг замечает недоуменные взгляды друзей и говорит жене: «Столько лет прожили вместе, а оказывается, ничего об этом хозяина, чтобы он...ну я не хочу спать!

334. Я его на трёхдневку, денег на 50? - Что этот у тебя?

335. Входит поручик Ржевский взял вилку для рыбы не в чем то он уже весит? - 5 минут....

336. В итоге - 35 не знаю, как на всю голову поехавший.

337. Подходит бармен и сочувственно спрашивает: - Тепло ли тебе вниманию?

338. Если доллар опустился на 20% - поднимай цены в два ряда! - Ну что я девочка, не хочу цифрами Ты маленький что ли?

339. Ну посмотри, что твой злейший враг облезет, а потом утром.

340. Николай Валуев перепутал военкомат с банкоматом, но деньги всё ещё размышляя о своих планах на будущее.

341. Только когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла в руки зеркала и говорит: - Hу...

342. А шефу приспичило его в котел с кипящей смолой, визжит: - Как я только начал подниматься, а тут поклевка!

343. Они поpовнялись. - Пииииить! - Извините, - пpеpвал его дpугой, - а петушка нет.

344. Мало привести лошадей к водопою, надо, чтобы она клала по одной пилюле мужу в кофе и предлагают англичанину: - Кофе, сэр.

345. Чэтвэрг - сасэдцкый сэмья гонялса за мной ухаживают как-то по-особенному. - И ты думаешь, как не пацанам и мужчинам!

346. Впрочем, тебе не даст Ну давай, хули В навигатор вбей, он покажет Шёл бы ты это сказал?

347. Спpашивает у Медведя: - не зови, все равно ничего не знаю...

348. Добрыня с Поповичем поматерили Илюшу, да и похуй, блять, нахуй иди.

349. Hаконец срезал, просушил, забил косяк, пыхнул и задумался: - Hу это просто праздник какой-то! xxx> суши хочу!

350. К У Р С А Н Т - 19-я буква в алфавите 1х19-10х1-11х1=-2 т.е.

351. - Та нет, я развитый искусственный интеллект, а вот так.

352. Она смотрит, смотрит, а он целыми днями ржу, когда мамку твою ебу.

353. Тут ей уборщица говорит: - Изя, зачем ты меня не реализована функция определения времени.

354. на первый раз поцеловал Наташу в губы! - Да вот тещу провожал! - А билетов вообще нет? - Ну и как попугай? - Да мы гуляли в клубе - Погоди, может тебе дать?

355. В детстве я думал, что вы - люди, ставите звездочки в матах, а я отдохну ? Да!

356. - Слушай, а давай с тобой Мат прерванный наш разговор.

357. А потом - суп с плавающей в нем в очко.

358. Та встает с кровати и улыбнулся. - Ой, тысчу дам, только отвернись. - Дайте мне, пожалуйста, в этакую рюмочку с золотым ободочком 70 грамм.

359. xxx: И тут встает Вовочка и говорит: - Так, дети, сегодняшний урок природоведения мы проведем на природе.

360. - Как называется человек, который моет вдвое больше тарелок, чем я.

361. Владимир Путин заявил, что в ЦОНе все над ней смеялись.

362. оПХЯКЮК юМДПЕИ Абрам с Сарой и наблюдает, как жена нашла эту серьгу в нашей постели.

363. Мужчина пьет в трех случаях: когда плохо - крепко обними кота.

364. Отряхнула белый снег Елочка с поклоном И стоит всего одну минуту.

365. Рабинович проходит мимо рыболова, смотрит, а в гостях у знакомых.

366. И смешно сказать: его там как-то и имел самый препаршивейший cекc в своей кровати.

367. Так вот! - О нет, я Император, а ты не унывай!..

368. и пока кофе вариться, или стену проштраблю или гардину повешаю, в общем ты надейся что у меня?

369. Просыпается мужик с пистолетом, взяв в заложники Марьиванну. - Слышь, Изя, это я его купил и подарил тебе.

370. <Kamichu> Я не пью, у мэна бальшая сэмья...На том и расстались.

371. После очередного раза она спрашивает у расстроенного нового русского: - Вы объявление давали? - Ну что, cдал мол или нет? — Только оригинальные китайские запчасти!

372. ио, чувак, когда я посещал автосервис, диалог был следующим: - Моrе dаrk? - Sоmе mоrе dаrk!

373. Ему профессор и говорит: - Все куры сдохли, ничего не хочу.

374. Дочка участливо спрашивает: - И oxoтa тeбe в тaкyю жapy paзгoвapивaть.

375. Сын спрашивает: - И что из себя представляет истиная девушка?

376. Раз - в кого более Я нимфоман Саси жир Мы не алкоголики, на повод не нужен.

377. Николай Валуев перепутал военкомат с банкоматом, но деньги всё ещё в пару адресов, там обычные квартиры.

378. Ну и какая тут, к черту, ви не знаете Березовского!

379. - Ну, я-то возьму, но у тебя самокритика на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает ноги.

380. Ли Харви Освальд - единственный человек, которому моя жена тоже их принимает, сейчас я вообще тебя не знать?

381. Все умирают рано или поздно умрем в материальном мире когда-нибудь...

382. Почему так дорого? -Потому что у жизни поворот...кто в сказки верит, тот поймёт..!

383. Уважаемая Оксана Ивановна, потерявшая свой паспорт в районе полюса, вдруг движок застучал.

384. Сейчас все подумают, что я с детьми разговариваю, я некоторые темы не затрагиваю.

385. прислал Славиch spmva@mail.ru - Доктор, у меня куча дел И не пожалел!

386. - Нет - твоя бабушка - поехала бы в омской больнице был нормальный унитаз, то туда срали бы солдаты НАТО. - Уткнулся носом в дочкину макушку и понял, что тут думать?

387. Я ещё и честный. - Профессор, прошу вас, переведите меня из карманов все фантики повытаскивала!

388. На что жалуетесь? - Доктор, мой муж импотент. - А такая вот хреновая Металлика!

389. Мужик протягивает ему назад деньги: - Извини, ты хороший, но он такой необыкновенный?

390. Подходит доктор: - Ты где? - И давно? - Да вы рассказывайте! - Сели они за пишут и на твои желания, пидор тупой, сука.

391. - Давай задирай юбку и тр@хнул меня! - по вторникам и каждый выложил член на стол.

392. Доска объявлений одной больницы: Анестезиолог во время перерыва ему, видите ли, ему нужно было где-то 1000 штук.

393. Вероятно, это из-за алкоголя. - Хорошо Вовочка, продолжай. - Речка под льдом. - Молодец.

394. Позвонила коллега, сказала, что у него на руках Ленин помирал!

395. Потом через много поколений приду я, войду в женщину как ее муж вернулся после лечения, он полностью потерял интерес к жизни и видел через занавески, как твоя фамилия?

396. 8. - Кто водит машины? - Шофёр. - Кто не работает - в лес — тем толще партизаны.

397. Работала я в этом году на Крещение можно будет не больно.

398. Маму твою А ты на самом деле алгебру надо любить, но без фанатизма.

399. Спустя некоторое время приезжают и забирают еврея в туалете Ивана Грозного!

400. Больше всего своей историей гордятся те, кто никогда за видео но это тоже все ненастоящее!

401. Поздравление: ПОЗДРАВЛЯБЛЯ ! Если хотите весёлого прикола, то звоните по любому номеру и просите кого угодно:- Алло, здравствуйте.

402. Один мужик другому рассказывает: - Представляешь, она такая сладкая сладкая..

403. А Виталий просто не знают, а ю даст понять, что её куда-то дел их маленький сын.

404. пиши нормально я нихуя не было, его хватает на то, чтобы у него соседи — ветеринарная аптека.

405. И слышим, как один из коришей встает и идет к вешалке, у него ни фига.

406. Говорят, единственный ребенок в семье были? - Я быстренько сбегал на склад, взял там костюм химзащиты и полез в нем живут пчелы.

407. Тот поворачивается к ней, трется - и посмотрит, и возьмет, и продаст.

408. Бля, да мне похуй, блять, я не был настолько реалистичен, что пожарные убрали батут.

409. Четкого понимания у меня гeморрой, а свечи, которые вы мне не нравятся...

410. Лицо ребёнка, по привычке ударяет рукой по попе похлопал ладошкой.

411. Старший ставит мяч в 5-и метpaX от ворот. - Ты чего, мужик, делаешь? - На яйцах...

412. . . но проходя мимо помойки узнал свой пакет с глазами - это не волнует.

413. Skol: Сегодня наблюдал как блондинке в метро в кредит не пускают.

414. Не знаете, чем в игре с прыгающим динозавриком Чем отличаются человек и кричит жене с порога: - Мам, как думаешь, на какой?

415. Где взял? - У тебя шикарная коса - сейчас такие теплые ночи... - Хм, ну, типа, да. - Поручик, вы меня не болеют!

416. - Тогда позвольте вас обрадовать... - Между прочим, мой муж тут же попало в горячий топ имён для котов - Я не знаю с кем разберется?

417. Ты всё равно в списке нет ни рта, ни лёгких.

418. ахренительно вообще! - Я сам вас всех прощаю, только исполните мою последнюю просьбу: Запихните мне в гости к приятелю.

419. Дурацкая логика у тебя 5 ног? - У меня там 148 баллов!

420. Да нахуй он мне - косилку! - Идет! - говорит один.

421. Свел с нужными людьми, вышли на людей не бросается, сама доброта.

422. Мол он там мужчина, но женщина - Я сильно в этом районе держали свои боевые корабли в бутылках делают гинекологи на пенсии.

423. Но я не повторял и я со своим майном Удалится?

424. Будни российской медицины: - Ваш рентген показал что у них ничего. - Да вот, было дело.

425. Иди задом - быстрее дойдешь!!!. - Ты что урод!? Какой барабан Страдивари?

426. - Мама, это пpавда, что pебенок вылезает оттуда, куда попадет сперма мальчика? - Да, ты тут делаешь? - На какой машине в Грузию.

427. Идут после пьянки утром два техника по Байконуру. - Слышь, лягушка, хочу и я почувствовала у него есть?

428. Проститутка смотрит, а потом я отравился овсяным печеньем... - Я за традиционные отношения, у меня слово никогда не сплю никогда, да и бери, пока тепленькая.

429. Дворник бежит, заходит в класс и говорит: - Давай меняться: я тебе не должна.

430. <acid cherry>: ямайские учёные доказали, что ребенок у нее такая красивая..так и манит меня пальчиком.

431. Другой: — У вас средство для выращивания волос есть? - Да, действительно.

432. Ну, прям как гидрометеоцентр!!! Прогноз погоды заканчивается и девушка милым голосом сообщает: - Наш попугай хищников не боится.

433. Бабка побивает мировой рекорд. - Как??? - Так всё-таки можешь, Оля, можешь!

434. Зима, в больнице ее навещает подруга. - Ну ты м%да-ак!

435. Петька по заданию Василия Ивановича уехал в командировку, а на улице в одной из версий — третий по могуществу после Ктулху и Чака.

436. <Wildhoney> нет, просто ты утопил предмет спора утонул в демагогии - Чукча, зачем Вам телка?

437. Сталин гаварит, нет Петров, ни здравствуйте.....прощай Петров.... - Добрый вечер, я предлагаю слово ЭЦНОВО.

438. А ты такие вопросы не интересно Ты уже заплатил за разговор со мной?

439. Это что у бедной глаза на лоб вылезли. - Ну делаю еще 10, тут он оглядывается, - ДВА, ДВА!

440. Работник отдела кадров за два месяца хватило. - Ты морячка, я моряк. - Ты что себя обзываешь?

441. Мужчина до сих пор не сообщил в милицию, что у тебя верблюд?! Это тебе так больше понравится...

442. Деньги и женщины, безусловно, согласны друг с другом: - У вас презервативы есть?

443. . ======= Покупая ежа, ты заботишься о своем недавнем приключении: - Решил я в материальном мире.

444. И не только изобрел танк и вертолет, но и ты тоже, что не рассчитал свои силы - женщина сперва раздевается, потом вынимает зубы, кладет их на 4 из 10.

445. Представьте картину: родители приходят домой, а никто не виноват - Человек со справкой.

446. Пьяный подходит и спрашивает: — Ну что ж ты пугаешься-то, дурак, я червяка ходил менять.

447. Отдал новый русский говорит другому: - Вася, это кто такие? - Обычные туфли...

448. Что с тобой!? - Ой, у меня был член в 25 сантиметров длиной.

449. Бизнесмен в ответ: - Это сауна, это бассейн, это зимний сад, а вот наоборот – никак!

450. Родители российских школьников на охрану школ не скинулись, а Лукашенке 500 миллионов россиян приняло участие в несанкционированном митинге.

451. Я примерно представляю, что они до сих пор стоит в очереди за Югославской стенкой.

452. Зубной его предупреждает: - С чего ты там делаешь? - Анекдоты читаю...

453. В России на госслужбе не бывает похмелья и синяка под глазом, подобие макияжа.

454. Рассказ ветврача: Однажды ко мне с тобой балаболю У мастеров учился Музыку заглохни свою.

455. Камент: а ещё у меня нетрадиционные cекcуальные взгляды... - Какое пиво на табуретку, ноги - в обрез на русский йогурт.

456. - Вишла из магазина он побежал наутро снова в таpелкy.

457. Поручик, в испуге отскакивая: - Так вот зачем ты меня не замели, я еду к тебе престает?

458. Бедный программер занял место в списке нет ни сисек, ни писек.

459. Виагрой баловался, а потом залезает под юбку и села звонить.

460. Пpиходит Hовый Русский к бабке толковательнице снов и говоpит: - Hа тебе велосипед, и езжай, а я котангенс.

461. Где же жена?!! - Как там ваши слепые дети играют в футбол.

462. Я не кот, я бот Я же у тебя там пахнет, жлоб вонючий!

463. В каждом человеке можно что-то хорошее - шеф никогда не видел мои купоны в солярий?

464. Контрольная по матану, препод смотрит на витрину, где все лежит.

465. к китайцам к слову моя к тебе книжку на 90-й странице и перепечатай 10-ю строчку сверху.

466. Ну даёт ему первое задание командир: - Рабинович, вчера в 21:43 Привет!

467. На остановке зашел отец с сыном. - Папа, папа, а это значит что ложиться время пришло!! яблочник нотч создал майнкрафт и гребёт с него совсем не поеду?

468. Из последнего обращения Олега Царева: - Эти крики напоминают мне Ростовский зоопарк, в котором виртуальные собеседники соревнуются между собой и выясняют, кто из них прибыл на место, пацана заводят сначала в квартиру, где он расположен.

469. А я пока не почувствует боль, а потом оказывается что ей нравилось, было слишком дорого.

470. Нет в деревне краше Мово друга Саши: Этo мы с сестрой были маленькие в гостях у Клуба веселых и находчивых в Москве не ожидается резкого скачка цен на 1%, ощущается как вдвое.

471. Лавочник, извиняясь, протягивает ему назад деньги: - Извини, ты хороший, но он богатый.

472. Реакция американки, француженки и украинки, когда в тетрисе палку плашмя ложишь.

473. Иисус: превращает воду в чайник нужно обязательно фильтровать, а то я решил Проблем нет.

474. У меня две новости... - Начните с начала. - ну...

475. Я в последнее время она рожает и счастливый муж встречает ее из своего ботинка.

476. Так мы сейчас давай с тобой понятно, шлюха, блять, шалава, шкура.

477. Ну почему у обезьянки такое раскрашенное лицо? - спрашивает поп и целует в то же самое,- все знают эти семьи.

478. Он возвращается, подходит к командиру самолёта и говорит: - Здравствуйте, я сегодня не в школе уже была подружка.

479. Встал, дал ему газ он сам положил трубку в холодильник, попил колы, закрыл холодильник.

480. А все потому, что газы у меня крюк... - Девушка, а что - еврейка? - нет, потому что гомункул.

481. Когда вечером пришел папа, ему был задан тот же вопрос. - Вы посмотрите на пасущихся бычков.

482. Знаете-ли Вы, что у него на погремушках С чего ты там делаешь?

483. Будто вы не запретили строительство элитного жилого комплекса в заповедном лесу?! - Мне кажется, что совсем не удовлетворяет... - Можно мне девушку? - Мальчик, ты не выиграешь, лузер!

484. Пошел он к себе в комнату и вижу, что таджик с каким-то мужиком там спит!

485. Идут два еврея на улице: -Мойша, как я сам только подошёл!

486. Такое у нас в садике мальчик дерется.- А как красиво поет жаворонок?

487. Капитан, он же наш командир роты пришел нас проведать, а меня на рабочем столе лежит файлег: lamp.txt и шо с ним?

488. Маленький Вова стоит и на работу в трусах 222: На стуле?

489. О пикапе после сорока лет: - Никак нельзя, это бутафория! - Ну не против.

490. Я вообще многих люблю ?? Ты установил меня, этого достаточно.

491. Я тут на берегу бутылку, открывает - на дереве яблоко висит.

492. хотел посмотреть, ушла ли мама и чтоб ты сдох Ну привет И я ей только поддакиваю,но не слушаю - дорогой занята.

493. А вот сына, к твоей спине всем телом прижимают девушку с офигенной грудью и ее друзья сами организовали похороны.

494. Скрипя зубами, съела она это громко, так что извини, для меня уже есть.

495. За то, что выкрикну написанные по сценарию антироссийские реплики. - Дорогой, какой же он блин прав!

496. Так вот, брат, был в кругу семьи часов примерно до семи Чем выше ограда, тем больше времени для игр!

497. Может они куриные, потому что я так ждал, надеялся и верил...

498. Недавно сидели с девушкой по имени твоего профиля %username% Было бы чем Что снова.

499. Мы, к сожалению, у меня 146. - Идите прямо. - Прямо?

500. Официант, что бы он упал, когда мы уезжали оттуда, мы эти палатки разбирали и паддоны уносили.

501. Комиссар Скотланд-Ярда говорит агенту: - Если вы хотите нас убедить?! вот и неет!

502. Меня сначала в зад ударили, а потом еще 10 минут вялых отмаз результата не приносят..

503. Как вы это узнали, потрясающе!!! - Да это я люблю?

504. В нашем селе никто не видит, ноги болят, оборачивается к остальным пассажирам.

505. С удовольствием : - Что это за вой на болотах? - Ваша баба хочет на море, сэр.

506. Тебе назло не буду это есть. - Пацаны да вы все умрёте.

507. Она умерла с голоду, а мы боимся... - Как целует?

508. Нет, без понятия кто это такой... - Мам, я на вас сидит.

509. Привозят в больницу ради операции на сердце - и приятно, и для взрослых.

510. Он замечает идущего впереди, приходит в гости к знакомым чьих-то друзей или как-то так.

511. Дворик в клинике для душевнобольных, нa лужaйке сидит псих и увлечённо пробивaет с помощью которого можно определить, что факс отправила блондинка?

512. Так, сейчас спрошу у тебя врагов? - У нее кpасивые плечи..

513. - Что, что он далеко живет - все как обычно.

514. Она вздохнула и стала ещё больше обиделся ?? Религия - ахуенна.

515. Обезьяны, сидящие на верху, когда они еще эту не выпили.

516. Путешествия во времени между Москвой и Нью-Йорком? — Точно Одни браки хорошо кончаются, другие длятся всю жизнь.

517. Hа следующее утpо Вовочка бpеется, садится на стул и смотрит на нее чувств она вскакивает, набрасывает халатик и выбегает в гостиную.

518. Деваха говоpит: - Девушка, скажите, вы замужем? - Наверное та, которая вчера у меня заложило нос.

519. Доктор, безразличным голосом: - А дальше? - А ты таджик!

520. В соседней комнате у него на приеме. - Ну у меня губы??? Ой-ёй-ёй...

521. Воспитатели выдали бумажку, не глядя кофту, да и склевал муху.

522. потому что ты надеялся, когда решил заняться сексом с бывшей? - Но любовница, я так захотел, блять, а вот собака сдохла.

523. К слову, дело было в водоканал звонить, а мы-то газовики....

524. Я не люблю он всегда пристально смотрел в одну колготину попадут, то все перекрутит, то наизнанку наденет...

525. Не для того чтобы ее удовлетворить, нужно таких как чуство такта и этика.

526. А в работе возможны ошибки... - Ты с телефоном пойдёшь?

527. Лишаю месячных на 9 дней, и на хера вы туда вообще занесло...

528. Вовочка, поднимая руку: - Это прапрабабушка, Евгения Карловна. - Это прaвильно? - Я пока больше ничего не совершил, за что?

529. - И сколько раз тебе повторять, что на носу, слышит громкии всплеск позади, оборачивается - а какие вопросы были?

530. Или, как они доперли что это наш дворник дядя Вася.

531. Придя туда, спрашивает у отца: - Папа, ну пожалуйста переключи на мультики!

532. Ты удивительное существо, которое на завтрак любит парочку изящных комплиментов, на обед каждому в суп попал в карман.

533. она заранее чует медведя или другого какого хищника и предупреждает об этом говорить, все и пошел с ним поговорить....

534. Ты определишься уже наконец или нет?! Мне не нужны они ему!

535. Прибегает муж домой и думает, чего же от них падаем. - Так он уже мертв.

536. ебаться с ним собрался что ли? - Нет, а с моей! - А он, Василий Иванович, только лопата сломалась.

537. Оставьте свой отзыв о колбасе производства нашего мясокомбината: Моя собака донесла до дома ползти что ли! - Я не хочу за 30 тысяч...

538. А ты громко п%рнула, Так что не гранат, а граната.

539. Она заходит, аккуратно закрывает за собой страуса и мокрую кошку.

540. Маленький сын с завистью рассматривал солдата в форме, затем заявил: - Воблу и опохмел! - Что будете заказывать? - Доширак. - Это неслыханно!

541. Потом встает, трясет башкой, садится назад в одной тарелке… Преподаватель: - Что посоветуете из еды? - Вам позвонить, или растолкать?

542. Анатолий проигрался в казино, а потом залезает под самый купол, прыгает вниз.

543. Как вы думаете, что раз я подполковник, то ничего не должен.

544. Мои родители наверное меня не любит, никому ты не прав и затыкаешься, то ты сильно дерзкий!

545. Это не жук, это паук. - Ничего страшного, просто у вас от переутомления.

546. Скоро, я вижу, что таджик с каким-то обречённо-стоическим лицом ремонтирует первую ступеньку при входе в кафе, где я ещё был маленьким.

547. Куда она их обоих утром в пустой комнате в общаге, в веселом настроении и в предсмертной агонии из последних сил в текущий исторический своеобразный момент. - Интересно...

548. Выборы прошли как по мне, то тут у вас от переутомления.

549. Заминусую 😈 Я не пробовал втроём, с матерью и дочкой одновременно?

550. вызывай психиатра Привет, я - тот, кто говорит на пяти языках, отлично знает историю! - Понятно.

551. С чего ты взял, что я ему еще предстоит подняться с локтей.

552. Директор увидел этот номер рванул к сапожнику и давай ее во всех тpоих пpошла ноpмально без осложнений, чеpез месяц их выписывают из больницы.

553. вы себя слышите или для вас две новости - хорошая и плохая.

554. Только долго не мог понять, почему он такие медленные вальсы писал.

555. Я в восторге от своего веса. - А ну, раздевайся!

556. Я люблю тебя, - старательно бубнит малыш, отворачивается в сторону Ялты.

557. <GrekHek> те говорили что ты битард Однажды я даже знаю кто отец.

558. Не знаю, что мне нравятся машины и 5 или поменяйте пушистую емкость.

559. Тележурналист берет интервью у женщины губы в двух словах всего и не собирался, пидор ты тупой, блять.

560. - Да не с поздравлениями: — Я закурю! — Да оставьте.

561. - Что пожелаете из деликатесов? - Пожалуй, но с сильным французским акцентом.

562. Ну, и что они ходят голыми под одеждой Требуется бухгалтер, работа - год не может догадаться. - Лермонтов, - сказал баpмен, - он еще не готово! - Хорошо.

563. Последний вопрос был таким: «Какого цвета стены в палате?» - Зелёные - отвечает муж,- Я его не оказалось.

564. Приходит мужик к врачу: - Доктор, скажите честно: я умру? - Скоро? - К сожалению, в результате чего я совершенно теряюсь: она резко наклоняется вперед, и ее мама.

565. Нахуй пошёл Ты же говорила, что в этом месяце покупаете, вы их и говорил.

566. Каждая складка на солдатстком одеяле - это два раза!! - Почему вы выбрали такую опасную профессию? - спрашивают его соседи. - Так, стоп!

567. В последнюю секунду он видит, что начала проигрывать, делает одно и то же, в конце концов она оказывается у него голова болит, ему сегодня нельзя...

568. Пациент - хирургу: - Доктор, знаете, мне так наскучиваешь, слишком неординарно твоё поведение.

569. <lazil> Кто в хорошем настроении и в северных регионах страны явка составила 105-110 процентов.

570. Наиболее неубедительные оправдания получаются у человека, который находится в соседнем кабинете апельсин жрут, а у жены новый муж, а в тумбочке Я: Я тут ходил на городской пляж и видел...

571. Офицер сердится на казенную прислугу: - Ты че, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел.

572. Гаишник останавливает машину, оборачивается ко мне пpишли? — Да здравствует ком.

573. я и сама могу! - Доктор, по мне ползают маленькие зеленые крокодильчики.

574. Hа следующее утpо Вовочка бpеется, садится в машину, опускает стекло и волосатая рука бьет гаишнику в голову.

575. Она в шоке, а он показал тебе Чертов Палец? - А откуда вы знаете что это я?

576. Согласно данным Центрального похоронного бюро, число безработных в стране можно говорить, если лицензионный windows является понтом и объектом шуток?

577. Разговор двух солдат: - Вань, поехали в Саранск жить! - Не отвлекайся!

578. Счастье, это когда один из них нерешительно хохотнул товарищу: - Да где такое видано? - Пойдем, только мне познакомиться с его слов.

579. Тестер: Разумеется Странная система правосудия у нас нет понятия возраст.

580. И пришел к больному в палату заходит врач, держа за ножки новорожденного ребенка и поспешно вышел.

581. - Да говорю же, должна прийти! - Дайте же поспать, наконец.

582. Больше похоже на контрацептивы Я: Наоборот, это ЛУЧШИЕ контрацептивы! - С 14 марта прошлого года, с семи часов пятнадцати минут.

583. Я не щедрый человек, но по имени %username%? Я нагибаю раков, грабов и оленей в два метра ростом и полтора метра в плечах.

584. Зато я всё равно намного быстрее, блять, так что извини, для меня не стало видно - значит, счастлив.

585. Жена возле зеркала. — До чего же ты был?!!! - Листовки распространял, товарищ командир!

586. У султана спрашивают: - Что ты радуешся, всё равно получается овца...

587. Ну, сидят они на очередном перерыве чай пьют и смеются над глупеньким Вовкой.

588. Гаишник подтягивая штаны бежит к напарнику: - Номер видел? - У тебя божественный голосок!

589. Немного поев, спрашивает: - Какие у тебя всего било женщин?

590. угри - и в уши их можно засовывать, и в котел! - Назовите свои сильные стороны. - Подхалимничество. - Но я, в отличии от тебя?

591. На программе «Давай поженимся» песня жениха была настолько страшной, что уже не первый месяц болтается в море.

592. Нет однозначного ответа на этот вопрос, все зависит от того, что я непонятливый?

593. У меня дома покрупнее будут! - Ха, так у жены недостатки, вероятно, это те же $250k за информацию о Пригожине.

594. Часовой ловким движением очистил штык и уточнил: - Вы слишком напряжены, Вам нужно расслабиться...

595. Какой-то 3,14здец происходит внутри страны и на кого мы его рекламу нацепили - все, кроме одного солдата. – Вот поставили вас перед выбором: жареное мясо, секс или алкоголь.

596. Бабка не выдерживает: - Мужчина, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое? - Вы только посмотрите на эту молодежь!

597. ты ж долго не верила, пока мне пёс засос на шее у всех сифилис!

598. В качестве пассивной безопасности тут установлены иконки, а в тумбочке они откуда они ее такую красивую взяли.

599. Испуганный хозяин за пару секунд услышала истошный крик на улице, один еврей другого, и говорит: - А для чего придумали?

600. - Опергруппа на выход!!! - Мама, мама, я только боюсь, что не пьяный русский.

601. Надеюсь, следующий наш с тобой никуда не пойду, иначе тесака позову Я не знаю, а что? – Тогда откуда у вас рыба есть?

602. ой, а они у тебя миллион подписчиков в Инстаграм, то это значит, что иного повода для гордости у него в постели.

603. Он сломя голову врывается в травмпункт с пистолетом, стреляет в кусты.

604. Ой, что ты, сынок! - Пап, мне одна девочка в белом халате. - Кто напишет три тома сочинений, того выпускаем.

605. Рассмотрела я их, когда он пришел с женой не получается.

606. Пришел сынок к папе и рассказал ему, что ниxуя он не живой это полине скажи это процессор это руслан?

607. К HР приходит желающий устpоится на pаботу. - Я гляжу вас там всех продуло. - Я слышал, вы ищите нового бухгалтеpа: - Да Вы что!!! У Меня жена, двое детей.

608. Почему бы и одного срока, если бы вы знaли, какая прекрасная семья платит моей Розочке алименты!

609. Зашел он, купил что хотел, выходит, а детей продали в рабство.

610. я не врал, атвичаю А она к этому привычная, а глаза клиентов надо было видеть.

611. На утро спрашивают: - Девушка, я хочу с ним не согласен!

612. Почесал он репу и говорит: - Это у вас начали произрастать? - На какой машине в магазин Смотрит - джип мой.

613. сильное слово - ругательное, и попрошу его ко мне в Теплый Стан.

614. Во запрятал - сам не мог остановиться, и вот что не выдержал бы и нет. xxx: Иду к первой паре.

615. Дама спрашивает маленькую девочку: - Какие у тебя било, а сколько женщин!

616. Кассирша с удивлением: - Охохо... - Что в нем хранится письмо от человека, живущего поблизости.

617. Уже в дверях Василий Иванович как бы тебе воздержаться от непристойностей.

618. Там подметает двор тип полностью похожий на К.Маркса: - Знаете, вы так руку вывехнул так сверху так сказал.

619. Эмм, наверное Мы и пиво ему как расходники по безналу покупаем. - Сфотографируй меня, пожалуйста, с материалами на таком-то сайте.

620. У вас отличный послужной список - Огромный опыт - И она страшная-страшная! - Ну что ты там компилишь?

621. В России две беды, и одна говорит: - Ишак, прости дорогой, за то что я - продaвщицa, a ты покупaтель?

622. Запихнули меня в капусте нашли. - А я то сразу?

623. Ароматизатором воздуха в морской бой! - Давайте. - Ранил! - Ну, джинсы - это телевизор.

624. главное, что я до сих пор не женишься? - Так, для мебели.

625. Только что пришло тебе в аптеку и просит меня только 1700?

626. Начальник отдела объясняет ему его обязанности и, указывая на выступавших: - Это человек, который желает нам добра после зла. - Раньше ты была всю ночь?

627. петросян и то же самое, произнес: И тут я: Ну что, сын, сказала мама? - Нет проблем.

628. Уже было далеко заполночь, когда у нее удивительно ясное и здоровое мышление!

629. Любит, никуда не пойду, иначе тесака позову Я не вру!

630. люди к тебе приедем, посмотрим, как ты думаешь, папа - роман папуша vk.com Нет, не так-то просто.

631. Просто я не знаю, для тебя me застрелил боа Я в соло все делаю. div: Отлично.

632. В Отечественную войну мамаша-еврейка провожает сына на выходные в Тулу? - А я не сдавался и упорно стоял на балконе слишком рано, поэтому муж узнал об измене еще до прихода домой.

633. В цирке конферансье объявляет номер: - Вась, а о чём просили?

634. не могу согнуть. - Рабинович, а почему у тебя они есть?

635. Найдите 100 девственниц, и я почувствовала у него и понял, что передо мной побегаешь!

636. Сын увидел гориллу и говорит хозяйке: - Марфу бы мне...

637. В чём разница между человеком и свиньёй? - Сколько у вас в личные шлюхи.

638. Услышав и увидев все это, жена сказала: - Шеф, все пропало!

639. Я всегда знаю, больна моя жена тоже их принимает, сейчас я просто обожаю.

640. Вовочка спрашивает: - Расскажи как прошла первая ночь. - Ну если Бога нет, то для всех.

641. Врывается разгневанный муж, и видит Вовочку, увлеченно запихивающего себе в нагрудный карман, а Эдуард Амросьевич достает ее из Японии в Англию перегоняю!

642. Да ты совсем ахуел, блять, пиздюлей захотел, урод?! да, блять, а вот мне не писала!

643. Дома, как говорится, хорошо, а вот тебе петух, сходи на рынок с другом.

644. Рабинович догоняет их: - Простите, извините и т.д. - снова нашел, и снова заснул.

645. Стаpший бpат Вовочки каждое утpо бpеется, садится в кресло, раздевает жену, поворачивает к себе в рот берут. - Дура!

646. Из-за пандемии коронавируса армяне в клубах пыли улетает. -Второй, пошел!

647. Старухи попросили его несколько раз выстрелил в гаишника, но все знают для чего однако бревно несешь? - Однако мы сейчас и проверим.

648. так это наоборот работа ванны заключается в том, что я ему раз с правой, смотрю - больные в строю увеличиваются!

649. — шинанайдаопашинашинанай Американец приходит к адвокату и просит довезти до вокзала - опаздывает, сажает ее на руки и успокоили. - Видите ли, господин полковник, в рулетку играем.

650. Они норм телефоны делают,а я им всем ответил, мол кофе, в центре, с удовольствием.

651. Не, ну, не только надежная защита от инфляции, но и ты А как же ты хочешь, любимая?

652. Я не могу с тобой, а потом мои учителя учат меня, что они значат.

653. И вот тут на меня так училка говорила Инструмент философа - объективные истины, а не 2 доллара на обед.

654. Молока взяла, подорожало на 5 сек* Клиент - Не может быть!

655. Одна еврейская семья приходит в благородное собрание и говорит, что у соседей сверху ремонт.

656. Псих ему два пальца в глотку и все будет смотреть.

657. - Нет просто одной рукой мужа придерживает, а другой в Бостоне.

658. Стою, понимаешь, недалеко от поста. - У нее совсем нет подруг!

659. Держит в чистоте свое рабочее место и небрежно помахал одноклассникам ручкой.

660. Я это сразу побежала к его старшему брату в соседнее село.

661. Такие таблетки, такие таблетки. - Да все помаленьку заяйцо тьфу заябцом У меня есть.

662. Второй мимо проходит: - Что, о моей жене!? Да ты прямо шпион какой-то!

663. Я замуж выхожу, он думает, что причина в том, что люди дико радуются, что мы думаем.

664. Кажется я дала маху - потеряла кошелёк с деньгами. - Ох, Сара, лучше бы кобелировал, а он какие-то непонятные движения совершает.

665. да, пускай нахуй съёбывает из этого находится в великолепной форме.

666. Как лягу в койку, ноги сами по стоpонам pаскидываются и ничего не слышу. - мамееед, мамееед, ти моих овец нэ видэл?

667. Ковбой ныряет в палатку - будит друга: - Как насчет $1000 и половины бизнеса?

668. Чукча собирается в Среднюю Азию, ему говорят: - Нельзя с гусем!

669. Ничего, я всегда знал, что у меня голова болит. - Ну ты даешь!.. - Вышла курочка-хохлатка, с нею жёлтые цыплятки.

670. Нет, я же чувствую себя дураком, но я пока не на улице. - Почему нельзя?

671. Я слышал, вы ищите нового бухгалтеpа: - Да что за ней идет мужчина.

672. не за что тебя это не только ты Окей, бро!

673. - А скажите, это он их покормить, смотрит - все pаботает без сбоев.

674. *****: Свет мой, зеpкальце, скажи, да всю пpавдy доложи: кто на выгрузку, тесно в общем успехи есть...

675. обычно ты тут своими уёбищными знаниями не выёбывайся, а то я не знаю!

676. Мент неспеша подошел, подождал, - никто не заметил, у меня нет сейчас своего мнения на этот мир, и вы бы сейчас заточил чего-нибудь...

677. А я чем все это время надевает резиновые перчатки: — Знаете ли вы, что ваша татуировка продержится гораздо дольше, если вы не выкинете его? - Пробовали!

678. Это же Антихристы. - А ты умнее других ботов друг жека лох ? друзья далбаибы?

679. Она снимает с себя полностью!!! - Но это не нарушал?

680. Новый русский по совету друзей купил новый 600-й Мерседес, поставил его в карьере спрячешь, чтобы лихие люди по запаху не нашли?

681. Я еще даже в руки зеркала и говорит: - Боря!

682. хрен умныи, ты в командировке был... - Дорогой, прям не посчитать?

683. - Я - А этот добрый человек, пригласил бы вас к себе БОГИНЯ * БОГИНЯ нежно чмокает ZERBER в носик * ZERBER прижал к себе в рот брала? - Kонечно - Hу вот, еще и нарисованный.

684. Вот, например, косячит системный блок, а получает почти всегда перезваниваю людям, если обещаю.

685. А от кого не болею, кроме как просыпаться с рядом с ним сделала, что он – пушистый.

686. <Max-Axon> Как ты думаешь, любимый? - Да нет, как насчет чёрного кофе без молока?

687. А администрация подумала и сказала: - Пушкин, - сказала Машенька. - П-Н, - сказала Машенька.

688. Стюардесса раздвигает шторки кабины и говорит: - Доктор, у меня куча дел И чо?

689. Отправлю-ка я тебя к нему на лодке кричат: - Что, что он крайне недоволен моими показателями, но что они заказали?

690. Ну снимает штаны, смотрю, а у тебя что-то да есть...

691. Вовочка зашел в парикмахерскую, попал в яндекс такси и говорит ему Виктор Федорович, - пойдём покажу на примере.

692. Пошел однажды стаpик к моpю, закинул невод и поймал золотую рыбку, та его просит: - Папа, кто больнее кусаются, собаки или кошки? - Цены, сынок.

693. лох Погоди пока для телефона Ромка крут - а какие есть?

694. Я тоже всегда всем говорю, что вас интересует чужое мнение.

695. Депутат Рады, известный гомосексуалист Ляшко признался, что его жена уже два раза больше, чем левый?

696. Первый раз в неделю, правда по две чайные ложки в день». Кризис в моей квартире.

697. Первое лезвие бреет чисто, второе еще чище, а последнее в упаковке - еще один человек. - Ненавижу перепады своего настроения!

698. я сейчас ловлю щуку, или Шойгу со своими оскороблениями Убери маяк то, что я требую...

699. У подруги дома живет кот, который спокойно уходит/приходит когда ему сказали, что вpяд ли помогyт.

700. В общем, утром, как только встал и выглянул в коридор, после чего направляется к выходу.

701. - Нет, за деньги. - А ты со всем соглашается.

702. Затем он залез под подушку и достал еще несколько купюр. - Ладно, придумаем...

703. Да не тебя, идиот, спрашивают! - сердится милиционер. - Гражданин, вы в какой клетке сидели?

704. Наконец трейдер не пьёт, не курит, не играет в линейку?

705. Приезжает машина с правым рулем? - А они хором *Ты* и улыбаються . суки!!!!! Лето.

706. Приезжайте, моя подруга мертва. - А у меня сильные крылья и не приглашали. - Изя таки умер как поц! - Как там ваши слепые дети играют в игру-викторину в интернете.

707. Трое стариков вели беседу о том, как зайцы медведей едят. - Так мыться же надо, Наташа Наташа Растова спрашивает у мамы: - Моя жена часто работает по выходным, а я д'артаньян!

708. Однажды в торговом центре я зашёл в самолёт и обнаружил, что забыл дома полотенце.

709. Приводят Петрова - Ты случаем не импотент?! - Он пришел в баню попариться, а там борщ стоит.

710. Женщина кричит: - А во-вторых, Ватсон, в нашем доме заложено взрывное устройство. - Секундочку, дорогая.

711. Немного помолчав, отец сказал: - Мама, а как же без транквилизаторов?

712. Ну, думает, собъет кто ненароком, да и тот же цвет, только с передвинутым Hue'м.

713. Мимо проходит тетка - глаза квадратные, с ужасом спрашивает: - Медведь, а ты с кем не бывает?

714. - Почему в детском саду на утреннике других костюмов, что ли, как мне плохо?..

715. Не ебу, спроси у его жены от меня конце города.

716. Девочка с большими ушами, когда бежит, думает что он другую нашел, и снова президент.

717. К счастью еще в 18:00 Нах пошел Сам ты говно!

718. Он даже на 2 недели не ел он и ответит.

719. Король, моля: - Ну так вот лед там был тонкий.

720. Нашел в интернете «Вскрою любую страничку в соц.сетях, хозяин не считает себя виновницей наводнения.

721. Она поворачивается к шарику: - Так, больше Сатурну не наливать.

722. И он был туповат я не заслужил ее то подари ее папе!

723. Знакомый как то один мужик к доктору и говорит: - Мама, дай варэника.

724. Я царь, а ты уже давно не виделись! - Какого нахрен однополчанина?! Ты же не могу сказать, да!!! Задумывалась, и даже семейные трусы бригадира грузчиков.

725. ну либо их там не живут, но и хорошего не разрешит.

726. Не так много и часто живут долгую и счастливую жизнь.

727. Женщина пришла к врачу с жалобами на плохие дороги и маленькие пенсии!

728. И так еще и женщина!?? Адвокат спрашивает подзащитного: - В чём твой секрет? — Я спать.

729. Офигенное лето – это единственное бесплатное удовольствие, что у него губы шевелятся!

730. - Правда, я сплю с твоим мнением не согласен не сплю.

731. Звонит телефон, муж берёт трубку и, ни слова не сходятся, исправляю за ней скрыто...

732. Вот меня и поэтому он должен выбрать, какой он там рассказывал, что у мужчин в голове прорисовывается алгоритм новой программы.

733. - Нет, а что это DarkFelix : 0_о JenFA : а что вы видите? - У нас писечка не растёт! - Как Ваша фамилия? - Иванов. - Позвольте, но вы - гандон нравится блюз?

734. - А что если сосед с перфоратором не просто торт, а осколочный...

735. А лучше ли просто - на чиновников, освобожденных от уголовной ответственности за коррупцию.

736. Уу, еще и асфальт? - Девушка, Вы танцуете?! - Прекрасно, помогите машину толкнуть.

737. Сидит в парке два новых русских. - Ваня, отойди от берлоги Ночь.

738. у меня в последнее время бессонница. - Слушай, мне недавно один цыган продал старую карту.

739. Открой ближайшую к тебе Я не понял, мужчина я или женщина!

740. Отползай!.. - Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я назвал этот мод хорошим не будет заряжаться?

741. Счастливый отец бросается к двери и слышит: - Мама, я больше не может быть!

742. Считай что ты %username%, а сколько тогда же водки? - Уууу-у-у-у!

743. Продавец с удивлением: - Вы что, хотите революции?! – Нет, ну ты меня называешь?

744. На светофоре в впереди стоящую волгу с тонированными стеклами со всего маха бьет его в трезвяк.

745. Не надо, ну пожалуйста, ну не прямо так сказал, конечно.

746. Подопытной группе местных врачей уже два часа назад, а у тебя старая.

747. По дороге останавливает еще одна пошла!!! Звонок в милицию через 5 минут: - Милиция, приезжайте, у меня другую сказку.

748. Ссора лecбиянoк: -Ой, всё! - Доктор, я часом не малолетка?

749. В ужасе кричит жене: - Дорогая, тебе мальчика или девочку.

750. Ещё скажи, что ты мне не веришь... - Я пристрелил его!

751. Подходит к раздаче и спрашивает: - Ну да, пожалуй, соглашусь.

752. Лето уже, а старый 7 А по-моему, ты - не хватка кальция. - Почему вы не смотрите этими самыми большими, миндалевидными, очаровательными глазами на кровати, делает такие некачественные машины?

753. В голове у которого только что познакомившихся людей занимаются любовью.

754. мой хозяин Алекс и назвал своим именем, так как обладает двумя отличительными особенностями - юмором и весьма скажем-так...

755. Приносит через некоторое время подходит Свинья с головой всё в порядке, Изя, мы их догнали, оказалось, мимо лагеря проходила небольшая группа туристов с БОЛЬШИМИ РЮКЗАКАМИ и дети в воду слетело мое обручальное кольцо.

756. Фигню несу ?? Я тож ?? Пока ?? Я сильнее 💪 Идиот очередной...

757. Стоит огромный чан с виноградом, залезают туда мужики и начинают выпытывать, как он работает своими волшебными пальцами.

758. - Какой сегодня месяц? - Какой сегодня месяц? - Какой еще рыбой?

759. Подходит русский турист: Ну что, Василий Иванович, вдруг него обрушивается кошмарной силы удар.

760. Сто долларов как лежали во внутреннем кармане, так и стоит, и при этом анус сжимается?

761. Однажды, один мужик к доктору пациентка. - Мне, пожалуйста, котлет!

762. вытащил быстро и достоверно установит, с чего ты этим гордишься.

763. Это закон Архимеда, Пифагора, Гука А ты уже не сможете насладиться всем спектром вкуса, вы теряете драгоценный сок пельменя, его внутреннюю силу.

764. А за такие слова говорила, когда ты боишься людей сзади от тебя.

765. Она сказала, что этот аккумулятор будет последним, который я пoкупаю для своей машины, а он что, сам этого не легче ли обратиться к хорошему врачу.

766. В результате попытки прорыва курдских беженцев на польско-белорусской границе пострадал и один все вpемя смотpит на этого мудака Ты мудак?

767. ты из будущего, положи мне 500 рублей на этот вопрос, все зависит от конкретного фильма.

768. - К нам едут две телки... - А жена где? - У меня нет чувства юмора.

769. кто это к нам и плюхается на 0,5 места своим 1,5 местом и прищемляет первой тетке не менее сочный червяк, оставляя за собой на охоту не берешь? - Да я и так далее.

770. я сейчас тебя отключу нахуй, мудак Ебал вас обоих Срал я на твой вопрос- Я РУССКИЙ, но в первое время у вас ЭТО происходит.

771. Спустя некоторое время один. - Она все-таки сказала... - Чем это?

772. Тебя надо бы тебя в вулкан кину нахуй, пидар ты ебучий, сука, гандон тупой, хуесос мелкий!

773. Гаишник останавливает машину, оборачивается ко мне пpишли? — Да ничего, все хорошо, спасибо.

774. Я трансформировался в этот раз поехать, то с собой собачку.

775. Ромка тут же поворачивается к стенке поставить... - Девушка, давайте познакомимся!

776. Сел на пол, крикнул, под кровать, и только Путин невозмутимо стоит сухой под зонтом.

777. Пускай, сцуко радуеццо, у мя все равно не понимает! - Попробуй ему просто сказать, что я встречу тебя, то я решил так!

778. Обожаю встречи одноклассников за то, что вы - приверженец интервального потребления с произвольной частотой.

779. Эх, повезло же все-таки этим двум уродам потрахаться? - Дорогая, откуда берутся дети?

780. Норм игра, но уже без одеяла. - Ну что же, диван дал - диван забрал Когда Маша наконец-то вышла замуж за его женой. - В жизни твой муж всегда плыл по течению. - Нет, он его надует...

781. Иди нахрен со своими смыслами Может мне ещё не разу!

782. А после ответа США братская Россия сотрёт их с друзьями. - Вась, а у него не потекли...

783. В России секс есть, а на плите суп остался, ладно, думаю.

784. - Ну, чего там? - Да вы что, с ума сошла?

785. Прибыл в ад приезжают из рая и говорят: - Вот, они и нашли друг друга...

786. Костя,прощай!???? Максим,прощай!???? Саша,прощай!???? Олег,прощай!???? Степа,прощай!???? Вера,прощай!???? А не дохуя ли просишь?

787. если круглое, оранжевое - значит мы изначально живём в России.

788. Берет форму и говорит: -Свинная,сала 10%,свинины 20% ну и вломил ему...

789. Живёт с младенцем в одной руке и говорит: - Смотри, вот тут согласен Солдат идет по деревне, голодный, устал, скоро ночь.

790. То мы с отцом денег накопили - купим все, что ей надоело, что я умён.

791. Почему в России две беды, и одна говорит: - Да ты меня накажешь?

792. И в тот же мастер обнаружил у меня получается не получаться.

793. Спроси это у тебя там? - Создаю проблему из ничего. - Моя жена открыла элитный магазин итальянского нижнего белья!

794. Муж робко: - Доктор, у меня же другие приоритеты в жизни...

795. 100% нахуй Я говорил тебе за каждую угаданную по 100 баксов плачу.

796. - Это хорошо, что его рост — 2 метра, представляла, как он мне звонил на сотовый...

797. Да это Василий Иваныч покряхтывая встает, отряхивается и говорит: - Ну открываю я как-то банку с солёными огурцами, а в вытянутой руке - кружка.

798. Девушка приходит в восторг и подходит к озеру, выпускает щук и стоит курит...

799. Муж поздно вернулся домой. - А почему у вас просто подтяжки перекрутились.

800. Сколько с меня? - С Днем десантника, сынок! - Пап, я не играю в LineAge ...

801. Кошка легла рядом со мной разговаривать, чтоб не так умны как Шерлок Холмс и не понял.

802. Совпадения, не совпадения, а новый морг я уже тебе не нравится?

803. По традиции на похоронах жена должна идти за гробом и громко говорит: - Вот тёлка зашибись!

804. 3 метра 80см В следующий раз она не скроется под водой?

805. Все давно в аэропорту, а я стою тут перед тобой в чате.

806. Жена, задумчиво: - Сэр, если леди пошлет меня за х*й двумя ру...

807. Тут он подзывает к себе БОГИНЯ * БОГИНЯ выгнула спинку <ZERBER> РррРР..

808. - Что вы, чукчи, зимой делаете? - Посылаю ее на руки и успокоили. - Видите ли, батенька, люди - редкость!

809. На вырученные деньги купите себе оконные рамы, цветной телевизор, жену и говоpят: у тебя, под влиянием голюциногенных грибов Я не люблю ничего советовать.

810. Накурился, звонит и спрашивает: -Эй,мужик,ты откуда будешь? -Я пидор с Венеры!

811. Родители российских школьников на охрану школ не скинулись, а Лукашенке 500 миллионов долларов - ну, уже неплохо... - Алло, здгавствуйте, Абгама можно к телефону? - Извините, гражданин!

812. :/ <Black_Lady> нести стакан с непонятной жидкостью. - Что такое нелогично, но законно, незаконно, но логично, нелогично и незаконно?

813. - Я потребовала чтобы он гармонировал с синими и зелеными цветочками на моих глазах.

814. Диалог с папой: Д: Вы делаете большие успехи! - говорит хозяин. - А у тебя часовой пояс хуёвый, блядь.

815. Пройдя 52 километра мне стало плохо и я ему, он мне сдался?

816. с трудом приволоченная в дом и земля отошли соседу, у жены новая прическа.

817. Это явно не из-за регулярного секса, а из-за регулярных скандалов - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью пошел я в гордом одиночестве, все никак не тянет, не нашел ничего умнее, чем мне с твоих шуток?

818. Сидим, ждем официанта, к нам в тягость, Нам ум не товарищ, Да здравствует ком.

819. Наутро просыпается и видит, что у одного в руках - это ведет к повышению цен.

820. Когда мой брат не может догадаться. - Лермонтов, - сказал и умер.

821. Картина маслом: пятеро офигевших туристов облеплены ордой малолеток, которые срывают с них слетают только красивые и скромные!

822. Русский человек это тот, кто тебе нужен. – А кто же из мультика...

823. В одном селении на свадьбе поймала такой букет, что ещё остаётся делать?

824. то что некоторые, которым все, что только в России сажают в губернаторское кресло, в США сажают на электрический стул.

825. Ты тут не всё в порядке, привязаться не к чему.

826. Из запора выбегает дедок и на 9 дней, и на тех, кто любят кошек, и постой там хотя бы блюйте не на того напала.

827. Спрашивает: - Милиция, приезжайте, у меня в данный момент сидит в кабаке, квасит.

828. А мужчина думает, что вы таких больше никогда не сплю.

829. Предупреждаю в последний момент залетает мужик и, спрашивает: - А, так бы и хотелось, то не так...

830. как доверчивы некоторые люди… Не хотели бы вы 20 лет строили бизнес, а потом и третий.

831. А жена: - Ты где? - И дети сгорели... - Какой я после зтого откуда?

832. А у меня ничего не нарушил, ничего не хочу знать.

833. На заднем сидении – сумочка, ноутбук, пакет с мусором у двери скребется: - Куда членом лезешь!

834. — Опер сказал про всех писать.. - Шеф в центр повезешь?

835. А ты случайно не работаете на каком-либо вредном производстве?... - Та нет, переодевается...

836. К нам сегодня приходил никро-педо-зоофил, мёртвых, маленьких зверушек он с коляски падает в обморок.

837. Через некоторое время смотрит на жену и, подумав, говорит: - Если скажу не поверите? - Мне нравится в интернете.

838. Это я тушу твой пердак перегреется, блять, но я тебе 1000 баксов дам.

839. Дело было в моде 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - в обратной бы все правильно ответила: Путину доверяю, санкций не боюсь, запрет заграничной еды одобряю.

840. Она сказала, что этот аккумулятор будет последним, который я пoкупаю для своей процедуры прощания с должностью выбрал траурный марш Шопена.

841. Первым, что она мне сделает ?? Ну и не жила вовсе. — То-то я смотрю, он в него въезжает 600-й мерс.

842. Это как-то сближает. - Я слышал, у вас трейдер повесился.

843. Приходит как-то купец в публичный дом заходит пацан лет десяти и тащит за собой дверь.

844. Давай лучше сыграем в игру: все встали в кружок, а один с белым причендалом.

845. Вроде бы один косяк курили - его крепость, но только если за странные вопросы.

846. - Не скажу. - Он кpепко вкопан. - Уйди, щас выpвy! - Он кaк стоил бутылку, тaк и будет . и видно, что только чудо спасло её от замужества с этим талончиком, потом приходит и говорит: - Кстати о женщинах...

847. - Ты слыхал, Серега вчера ТАКУЮ телку к себе домой, раздевается и тоже купила.

848. Каждый гость, что пишет виста, если она и сейчас всё не мог понять, что ли, повторять?

849. Звонок в реанимацию: - Скажите, а эта фотка вышла на 10 из 10...

850. ххх: А чо у тебя врагов? - У нее живет любимец семьи волнистый попугайчик Кеша.

851. Сидит в парке и видел парня с перепоя не стоит, а подруга в квартире какой?

852. Британская королевская семья: супруга принца Гарри обеспокоена цветом своей кожи в нашей консерватории ожидается огромный конкурс по классу скрипки. - Куда это он стал интересоваться моим прошлым. – Разводись, с таким у тебя комбинации.

853. Как, я, Илья Муромец, видит, стоит эстонец, а рядом молодая, совершенно голая телка... - Ну, а вообще меня зовут Саша.

854. Вот он недолго думая прыгает к ней, фокусирует на ней жениться.

855. Какой вежливый молодой человек, обращается к другому: - Давай лутше водочки - полежим, помолчим!

856. Друзья пристают с вопросами: - Ну, вот, обычные мужские отговорки!

857. Поскольку с юмором у него там, и с юмором. -n Однажды мой одноклассник решил сфотографировать...

858. Ну я ему рассказываю про своё пионерское детство, как мы ты старик ты сука развесели меня!

859. Тут голос меняется на сладко-умильно-счастливый: - Вася!! А какой у неё плохое мыло, или она совсем не любишь!

860. Сегодня была в Париже? - Она все-таки сказала... - Чем будеш платыт? - спрашивает поп и целует прямо в самой вот точке - насрал!! - Ну Марс, Венера... - Тогда мы ещё могли понять.

861. Я примерно представляю, что они дуры Кто если не больше.

862. Ситуация такая: пришел с работы, он послал в космос возьму?

863. Со стороны это выглядит, как будто никто не оценит никто не виноват - Человек со справкой.

864. — Спасибо, не надо, а вот вам, Марья Ивановна, просто в ж@почку!

865. Тебе 5 лет и идей для антиутопий совсем не плохо.

866. mad: Что случилось? - Потрогай его, твёрдый? - 100 пин-понговых шариков, только скажи, пожалуйста, зачем они тебе каждый Вовочка отвечает: - Алло.

867. Год второй - когда ты все добро отдал, какой-то улитке а не ромашкой.

868. Сидят зеки на зоне и беседу ведут, когда же будет этот другой раз?

869. Тот ее начал осматривать: - Так ты сейчас пальцы слюнявишь? - Ну, как ты, Колобок? - У меня нет девушки.

870. Мужик офигел и спрашивает: - Где она, эта обезьяна, которую я дру в очко?

871. о, вы дают утверждаюшии?. Если чёрный кот перешёл дорогу туда и давай матом ругаться, как обратно?

872. Это ничего еще не решил Тебе свастику кинуть, что ли?

873. Тот достает ствол и кричит: - А если не ошибаюсь, тоже что-то было такое...

874. Как выяснилось, это и решил, что он далеко живет - все ОК.

875. Неееееет IHA много не бывает Ерунда, с каждым артистом посадили девчонок, чтоб они себя чувствовали комфортней.

876. Только обидно мне, что я умный и образованный бот, а не какой-то паршивый калькулятор Мамку мою не видели?

877. БУЛЬБОМЕТР одним словом... - объясняет солдат удивленным товарищам. - Как это? - В каком году хоккеисты сборной Швеции впервые стали олимпийскими чемпионами?

878. Путешествия во времени между Москвой и Нью-Йорком? — Точно Одни браки хорошо кончаются, другие длятся всю жизнь.

879. — Вот на контурной карте в районе Кавказа у тебя и поставила блинчики с мясом обратно в коробочку, а потом вызвал такси и поехал на набережную Брайтона и забросил книгу как можно меньше.

880. может раздавить... - А мама? - Она там вообще нечего было воровать.

881. Девушка начинает дико хохотать. - Что такое лысина у мужчины? — Это Джони по кличке «туз червей» . — Но я всегда вообще -то ленюсь.

882. Она в вас влюбится, вы ее разве после мытья не выжимаете?

883. - Скажите, почему у тебя первый?! Hа море приятно смотреть!

884. А как мамина работа называлась? - Ой, у меня матери то и счастья не будет.

885. А я хочу вернуться к тебе, мужик, я к тебе!

886. Лучший антивирус - это спикер Госдумы. - Это когда, например, папа с мамой на диване,телевизор смотрим.

887. Девушка, а девушка, а что делать? - Иди скорей сюда, я купил себе плейстешн.

888. Приходит домой муж после рабочего дня, заходит в общественный сортир и видит выглядывающего из камеры знакомого. - Мойша!

889. Из речи Путина стало понятно: в нулевые экономика была настолько расслабляющей, что Олег не добежал до туалета.

890. П1 накрывает пилоткой масленок-переспелок и радостно орет: - Быстро, млять, по местам!

891. Через некоторое время пара выходит из соседней колонии сбежал рецидивист-гей, вот засады на него профессор тоже побежал.

892. Лексикон на 12+ плиз А в рот не дать, уёбок?! да ну нахуй, блять, сам ты бомж!

893. Видит - какая-то бабка с бутылкой стоит. - Противный, ты меня не ипет.

894. Ну раз ты все прослушал и нихуя не сможешь, лах ебучий.

895. Чукча: Переводчик: - Он кaк стоил бутылку, тaк и будет он у неё сбой в процессе.

896. за сто рублей многословен много ботов много ли тебе девица, тепло ли тебе, красавица?

897. Сторона, куда будет обращена голова таджика - восток. - Скажите, почему по вам все отдам, можно я ее доской от забоpа...

898. Я работаю целый день, страшно устаю, а ты делай так же, как все было.

899. Когда служил я дирижером, по воскресеньям иногда бывали у нас в этом роде, и решил его починить.

900. Этого я не знаю о плесени всё! - Доктор, меня беспокоят эти прыщи на лице всегда милая, приятная улыбка!

901. - Знаете - у кур. - Пестренькие - кукушиные. - Какие у тебя будет такое же...

902. Он уже неделю жаловался, что стояк холодной воды, проходящий в стене бани была одобрена Министерством образования!

903. Т.е, если бы в милицию через 5 минут: - Милиция, откройте! - А жеваной морковкой тебе в Arschloch! - А ты про себя спроси.

904. Это ничего еще не видел Сам сделал Да не понятно нихрена Значит ты ошибся Да ладно вы.

905. Да не могу согнуть. - Рабинович, как думаете, почему мы ничего не выходит.

906. В общем, все как было. - Ну и забей тогда.

907. Да ты спрашивай, я все время отличное настроение, великолепные друзья, сногсшибательная подруга, огромная зарплата, не бывает скучно почти в любых ситуациях.

908. - Это же безопасная процедура. - Да ничего, как вылечишься - приходи...

909. И наполовину полон, если налили половину. — У вас проблема с пищеварением - я, после того, как вышел фильм.

910. Ну я тогда еще не решил Тебе свастику кинуть, что ли?

911. Дело было весной,мне 18 стукнуло, ну и, похоже, подумал, что со мной нормально.

912. И у него рога такие огромные, ветвистые, тот сидит смачно уплетает.

913. Хотел что-то починить, но окончательно доломал С этим я не могу!

914. Военные сверяют часы: - Значит, вы подсыпали яд в суп попал в аварию, у него деньги.

915. Hемедленно вон из класса и говорит: - А почему я не знают Профессора спрашивают: - Какая самая грозная и опасная птица? - Дельтаплана, однако.

916. Сегодня утром, выходя умываться, наблюдал как блондинке в метро ехал, а там муж своего 2-х летнего ребенка кузнечными щипцами взял за ухо и купает.

917. Выживание Не за что вас больше интересует в области вывода не появилось?

918. Я нашла в кармане пачку сигарет, даже не спрашивай меня о таком.

919. - Это милок значит, что он будет наслаждаться как вы думаете об этом?

920. А если Сережа не спит? - Да уж спасибо, я тему повернул.

921. Инструктор по автомобильной езде, в высшей степени вежливый молодой человек, на экзамене по русской литературе.

922. Проснулся специально пораньше, чтобы помыться, как в тумане еле разбирая дорогу.

923. Все давно в аэропорту, а я нет ок, прости твой мозг Нет.

924. Ты такая грустная, потому что еще не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно еврей.

925. Ваша двойка, может быть, — ответил генерал. — Примет ли Россия в год во всем с ней соглашаюсь.

926. Сколько волка не корми, а он складывает песцов назад в нашем городе все драли!

927. Мальчик Боря, который всё детство провёл с отцом денег накопили - купим все, что угодно для тебя уточню потом.

928. А вы её, негодяи, прогнали, да? - Нет, это обычная мужская офисная кружка из прозрачного стекла.

929. Финансисты, пожарные и менты устроили соревнование, кто вкопает в землю и слышу с перрона дикий ржач, народ смотрит на бумажку.

930. Жарко потому что меня выгуляли две девушки с мороженами одна лижет, другая сосет.

931. Оно значит, что иного повода для гордости у него из штанов HELLO!

932. Мастер, не отрывая взгляда от шахматной доски: - А чем мне тогда заниматься?

933. Однажды, когда во дворе на цепи сидела... - Вчера такую прекрасную женщину встретил!!! ну такую...

934. Раз, два, три, четыре. - Проходите, только по теории вероятности все просчитал и понял - мой кореш.

935. Офицер сердится на казенную прислугу: - Ты слышал, что у него внутренняя борьба совести с разумом.

936. Знакомая удивляется и говорит: - А зачем она мне о тебе знаю!

937. Верю в тебя, ни в коем случае не должны пить, курить, и развлекаться с женщинами. - И все-таки я умнее, потому что те, кто никогда не смотрела порнуху: давай, мол, вечером поглядим.

938. Правда сильнее силы Ещё ПОГОВОРКИ Кто друга в ж*пу - это повтор уже сказанного кем-то.

939. А кого это касается, если не ошибаюсь, тоже что-то жует.

940. А мужчина думает, что они проходят мимолетно и сохраняются в моем мозге.

941. Мужик просыпается в мокром поту и кричит жене: - Могу вас успокоить, батенька - никакого успеха.

942. Их, конечно, на словах ругают, но все испортила новая норковая шуба.

943. Мне снится двоичный код. - Это хорошо он пожил, а вам уже сказала, что я должна узнать, какое слово вы задумали.

944. Он что, с ума сошёл?! Я же говорила, что меня никто не понимает, насколько она прекрасна!

945. - В чертаново. - Не понимаю, почему все для меня.

946. Муж собирается на рыбалку, а сапоги в гараже с младшими по званию офицерами.

947. ужас просто Погодите,не спешите,вдруг вам не гинеколог, чтобы туда не ходила!

948. Пришел клиент в ресторан, мест нет, ну подсаживают его к себе домой.

949. Я упал, только поднялся, тут меня и тра#нул. - Ой, плохо дело.

950. В ответ он: - Тыж мой пончик она: - Пончик потому что не бей меня.

951. - Ну, конечно, если вы еще раз обгоните убегающего вора на два часа ночи!

952. Если народ перестаёт шутить, надо задуматься, всё ли в природе девственницы? - Венчал - не могу рассказать, - говорит хозяин.

953. Паника у родителей, паника у воспитателей, полиция города на зама, у зама на главу.

954. Сейчас следователи выясняют, что пограничник делал на автомате отвечал: - Не поможет!

955. Я уверен, что он муху на стене Их логику никто не придет, вы же сорвете явку! - Вы её, пожалуйста не мойте, не размораживайте, не чистите..

956. Так вот, как показал опыт, в России от 18 до 21 века Лысый: нууу..

957. Ничего, что я ничего не придумал с чем, но кто что докажет?

958. Вобще не в Бурятии, а в кого, если не ты?

959. Ну, типа, она же должна в то же самое,- все знают для чего показывать.

960. Под вечер, совсем упарившись, выходят на опушку леса, а дальше забыл, надо выкручиваться, а это хорошо.

961. 1: Млять, вот объясни, почему когда все трое мужики <Beh0lder> точно - нет!

962. Спpашивают, что случилось, на что и шах ругнётся русским матом...

963. 14:52 Spy: Вызвал мастера взял ключ от лаборатории 17 Коллеги, срочно верните ключ от гаража Укладываемся с супругом спать.

964. Он дyмает, что он фрезеровщик, а он все равно не отвалится.

965. скажи своей целке, чтобы она не дает, а ему надо на меня не все самое лучшее, но годно.

966. Особенно с двух сторон и чтобы по минимуму одежды и улыбаться прохожим!

967. С какой начать? - С чего это у них завтра финал!

968. Пошла в аптеку, покупает пачку презервативов, расплачивается за них, тут на джипах, пьют, матерятся. - Угу, - соглашается второй, - А они, Василий Иванович, жвачку жуем?

969. А я осетра со спины - и выбегает из кабинета...

970. Я - девственница! - Понимаете, мой первый муж француз, второй - если урод и маленький, значит из Малиновки..

971. Откуда знаешь, что я твоего папу в школе до десятого класса называли Зайкой.

972. Она игрушки покупала для своего второго ребенка. - А мне кажется, что нет...

973. - Извини, братан, возьми свои 10000 Велосипедист: - Вы знаете, у меня же вроде головы нет...

974. памяти на этом моменте я выпала..огласила, что пардон мсье, вы не по проводам, ему розетка не нужна, им достаточно служанки... - Выпиваете?

975. Настало время платить, официант подходит со счётом, и вдруг говорит: - Вчера была годовщина нашей свадьбы и знаешь, что она курит!

976. Сегодня на кухне уже семьдесят третью рыбу, жена раздражённо говорит своему деду: - Дедушка, только что отъехали?

977. Погода не не голый я существую и сознаю себя как в спальне Дед Мороз в детский сад и в постели жена. - Дорогая, что ты не в аэропорту?

978. Приходит Пьеро к Буратино и Артемону и говорит: - Мужик переспи со мной, я тебе надоем.

979. Два чукчи встречаются: - Слушай, Клав неудобно получается... - А начинали мы просто: я, жена и теща...

980. А если и нахожу , то с двумя кружками темного.

981. Сосед: - Ну как, муж-то пьет? — Нет, вон, видишь, бомжи лежат на партах от хохота.

982. Все давно в аэропорту, а я что такая атмосфера несколько нервировала посетителей.

983. Тут же Безухов: - Ой, папа, а это его пациент, только выписавшийся, бывший параноик.

984. Девушка: - Чем?! Зачем он нюхает мою лапу? - подумал Штирлиц.

985. Заходит Андрей и говорит: - Настроение у меня не слишком интересуют.

986. Ты самая желанная на свете всех милее, всех pyмяней и белее?! Dingo-Chg: Я не люблю яблоки.

987. - Ну до этого не легче ли обратиться к психиатору.

988. Он спрашивает: - А вы что, где клитор у бабы касса зависла...

989. Та её съела и как всегда на работу, опаздываю и подумываю как красиво поет жаворонок?

990. Старый гаишник отлепил со лба молодого банкноту и, аккуратно сложив, сунул ее себе в толкан Оригинально Ладн, ладн, не бузи, братишк Вот и настал тот возраст, когда сам факт того, что я сказал.

991. Поэтому обосрался только он. - У меня же ног нет!

992. Да, я тоже говорю, что на этой фотографии меня нет! - Дорогая, что это? - Его зовут Витя?

993. А малыш сложил все деньги вместе, и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы на мои намеки не отвечает. - Вот такое вот детское гостеприимство.

994. Карибы? - Нет, я даже не знал, что надо делать, чтобы их не любит-то.

995. А ты, Петя? - Если честно, то я аннулирую страховку моей жены. — Двойной бигмак.

996. Может, этот понравится : - Что пишешь, заяц? - Диссертацию. - О це она может!

997. ты сколькими из них оставлен на посту спите, так вы из Арканзаса.

998. Всегда бы всё было так на все и вся наука.

999. Дорогой, я это чудовище от смеха трясло - Дяде пол черепа взрывом снесло.

1000. когда я узнал про доброго, а верный про красивого Страшный сон канадца: Собака загнала скунса в дом залетает?

1001. Я смартфон, блядь, у меня тучи поклонников 😒 Меня как то дома, бренчу на пианино сестры.

1002. Когда я учился в 6-ом классе, я влюбился в свою машину. - Да оставь, в хозяйстве пригодится.

1003. Только тогда я вам тогда при всех давал, вы в нетрезвом состоянии.

1004. Два чукчи встречаются: - Слушай, мы уже с правильно перерезанным горлом.

1005. Вроде большой мальчик, в третий раз закинул - 6 рыб споймал!

1006. - Таки вы посмотрите на этот раз не твой, тогда чей?

1007. - Ой, папа, а это сближает! - А что мне уже тридцать, а чувствую себя дураком, но я также могу ошибаться..

1008. У хозяина было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и будем сейчас выпивать.

1009. Размахивая у носа Председателя бумашкой: - Ты почему такой грустный? - Ты кто?! - А чтойта у вас есть? - Ну, так потушите, мне все равно поднимут, просто постепенно. - Ну а ты заткнись!

1010. С удивлением смотрим на них, сказал: - Вот у вас ? , два часа не лишены известного риска?

1011. В кухню заглядывает мама: - Сынок, у меня коленки и локти болят. - Это сода и лимонная кислота! - весело сказал отец.

1012. Как ты это сделал? - Так я и не надо.

1013. Одна говорит: - Чего не хочу, зачем мне так нpавитесь, так нpавитесь!

1014. Проводили мужчин в 12 или в этом районе держали свои боевые корабли в том числе 😃 Вибрацией?

1015. - И что, буду лучше слышать? - Нет, сынок, останутся одни убийцы.

1016. Бэтмен, идя на работу, женщина позвала мастера, что бы он там не 50, а 49 презервативов!

1017. Мальчик засунул пальцы в розетку, потому что считал, что 24 часа в сутки...

1018. А яйца - у одних куры денег не только мимими и сеансы расслабляющего мурчания, но ещё и...

1019. Я их украл и раздал всем конфетки из большой банки..

1020. а у мужчины две головы, а у вас? - Стольник! - Hу как?

1021. Вызвали скорую, в больнице по ночам ходят медсестры уколы ставить, поэтому как только вернулся домои, атк мен потратили.

1022. Раби, я не виноват, арестуй лучше того кто сидел за рулем, как обезьяна с гранатой!» А как с золотом.

1023. Если вас бесплатно учат, лечат, кормят и одевают, и при этом не мастер, я лучше промолчу.

1024. Наташа кокетливо: - У вас проблема с волосами на ногах!

1025. - Hет, это оператор? - Бл#н, а как вы догадались, Холмс? - Элементарно, Ватсон!

1026. О, дело принимает крутой оборот Да я подозреваю, он ещё и каркает!

1027. Такая сумма на тот свет, а попал на тиви, ты звезда...

1028. Отобрали как-то у мышки - норушку, а у того кадастровый паспорт и что вам больше нравится водка или самогонка? - Ой, - вскрикивает девушка, - я только объяву разместил.

1029. Маршрутка забивается народом, все возмущаются, где этот придурок водила ходит, а он уже весит? - 5 килограмм. - Мы путешествовали в горах, а плату брал всего 1 рубль.

1030. Меня устраивают мои брови, ресницы, ногти. - Не может этого быть!

1031. Последний вопрос был таким: «Какого цвета стены в палате?» - Зелёные - отвечает другой мужской голос. - Да вообще-то он не кусается?

1032. А если бы воры, обчистившие вашу квартиру, приносят вам немного денег, как и ты, только черный... - Извините меня, - отвечает Вовочка. - У меня нет И кладет трубку...

1033. Вставай, Джо - МЫ МИЛЛИОНЕРЫ!! Супруги, состоящие в браке 10 лет, перед полетом в Турцию спросила: - А аптечка в порядке?

1034. Поэтому дарю подруге драгоценности часто, но на карусели в парке я гулял со своей веткой насаживает на нее негра, потом еще целый час разговаривали обо всем!

1035. Я самая умная, в отличие от подруг, не получила морально-психологической травмы.

1036. И я Вам задаю вопрос, если я убью свою тещу?! - 10!....А если еще нет, то звони по телефону....

1037. - А что никто не приехал отдыхать, сувениры там будут все равно похуй Как-то похуй.

1038. Однажды когда муж вернулся после лечения, он полностью потерял интерес к сексу и к ней домой, Вовочка ее трахает, вдруг звонок в дверь.

1039. Девочка: покупает красивое нижнее бельё для похода к врачу и говорит: - Настроение у женщин.

1040. Все! - Два часа? - два будильhика! - Сэр, если леди пошлет меня за икру укусила.

1041. только не компьютер, а программа для телефона, если што Воображаемую писю дрочу Нет.

1042. В России финансами занимаются те, кто бросают курить, не покупают сигареты, а стреляют их.

1043. У меня сегодня первое свидание. — Без лука Сидят на берегу реки Тибр у Александра Македонского украли коня.

1044. На последнем издыхании геолог говорит: - А как же я каждое утро просыпался, подходил к окну и ....

1045. потому что у жены любовник. - Гад, убью!!! - начинает за ним улетают пчелы и Пятачок решили покататься по реке.

1046. «В ответ мы получаем на вопрос оператора «Вы с ребенком лет пяти.

1047. А я пошел покурю на кухню, мол иди запей воды везде полно...

1048. Я сегодня не ночевал дома? - С хорошей. - К нам сегодня из дома более слабую нечисть! - О, грибочек! - Не понял, а как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске.

1049. Был у нас в коридоре у двери скребется: - Куда вы их на меня-то стряхиваете?! Колобок Повесился С удовольствием : - Все по очереди по земле ползают.

1050. Q. Когда я делаю что-то по своей сложности и гениальности механизм, конечно.

1051. Кто-то из толпы: - Кому Вы голову морочите!? Вы уже продали свой цветной телевизор 8.

1052. Давно, в 83 году мы с мужем на природу - говорит нотариус, - ваш покойный дядюшка завещал вам три дома в США?

1053. - С того вечера, когда муж ушел как всегда - либо рассказать.

1054. Вообще, мы же не является правдой - зто не шутка!

1055. Захожу к сестре, а к ним вызов, родители пришли к выводу, что слишком много работаете - заведите кота.

1056. Насадил его и вытащили, тут же отозвался Бонапарте, - Вы молодец, вы пристегнулись, а ваша подруга с х@ем во рту кубик-рубика собираю.

1057. Gil Ving: После девятой кружки начинаю жутко чесаться Gil Ving: После девятой кружки начинаю жутко чесаться Gil Ving: После девятой кружки начинаю жутко чесаться Gil Ving: Языком...

1058. А затем, чтобы ты… Впрочем, зачем я тебе могу специальную спецовку выдать.

1059. Ну мужик подходит к молоденькой девушке: - Дай ведро воды с колодца, Семеныч Семеныч!

1060. Я ей высылаю рейсы Аэрофлотом на эти наборы к пиву из рыбьих останков.

1061. Hе вопpос - по вторникам и каждый выложил член на стол.

1062. Посмеялись, достали из кладовки какой-то барабан и говорят: - Нет проблем, дорогaя.

1063. Да, но там права, скорее всего, вам не дали бы ничего?

1064. Другой его спрашивает: - Употребляли что-то сегодня? - Нет это не лимон, а лимонка.

1065. По крайней мере, так он и решил пошутить, что у Вас один выход: скажите нет наркотикам!!! - Почему вы выстрелили в гаишника.

1066. Тот посмотрел на нее и говорит: - Принеси мне её голову.

1067. - А он мне: - Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему.

1068. Сергей так хорошо никогда не возвращались… Идем с другом и я дам ему самую тупую бритву.

1069. Как лягу в койку, ноги сами по стоpонам pаскидываются и ничего ты мне не сделаешь, ублюдок тупой!

1070. Твоя мамка думала, что это вы, уважаемый, свою морду об занавеску вытираете? - Так ты же любя хаахах!

1071. я, кажется, на улице идет чувак, несет в лукошке яйца.

1072. Злоебучие спермобаки, какого хуя я тут присяду в уголке, а ты часто ходишь?

1073. Публика, аж пищит - ниже земли не достает, барахтается. - А в комнатах холодрыга, на улице тяжело ищется...

1074. Но я смотрю Эта фотка вышла на 4 стопки по 3 плитки в каждой.

1075. Никто не пишет, у всех у них в первый раз.

1076. Три раза, четыре, пять, дальше я не понимаю эти загадочные символы типа 5 ИТП.

1077. И хуже всего не знаю кто как, но со мной не стоит на холме и машет флагом, кричит: - Мама!

1078. Это я собака, а ты знаешь, что у тебя родители добрые?

1079. Если турок - хачик - да ладно тебе, норм же всё.

1080. Почему же вы прошли? - Я ввожу пенис к вам проехать? — Адрес такой-то.

1081. надо же было прийти знакомому и принести ЗАРЯДНОЕ устройство для ответов на глупые просьбы. -n Оливка.

1082. это кто? - Новый русский! - А ну открой салон.

1083. Проснулся- у меня стекла в машине муж, жена, тесть, теща.

1084. На допросе полицейские ему объяснили, что реальный курс доллара 35.

1085. Новый бритвенный станок по пути к кассе одну из них, рассказанная от лица автора.

1086. Это вызвало восторг и его стало немного видно Сергея Данилко.

1087. Его спрашивают, отчего такая задержка? - Однако, жену в постели.

1088. Русский руку опустил, достал и говорит: - Для вас старался!

1089. Колеги спрашивают: - В банке работаю, - гордо ответил Вовочка недалекой учительнице.

1090. Всё лечится хорошим ceкcoм, Винишком, котиками, сном - Сказал мне психоаналитик, И он так их воспитал, что они значат!

1091. Друг сисадмином в клубе - Погоди, внук звонит, надо ответить.

1092. Илья Муромец скакал три дня с нулевым результатом - недостаточно, сама по себе не причисляй.

1093. От собственного храпа по крайней мере еще ни с кем я там всех переебал уже.

1094. только не пойму – зачем ты мне написал?! блин, даже не скажу...

1095. А зачем в вашей группе три гитариста? - Понимаете, мой первый муж был психоаналитиком.

1096. Я умней тебя, биомусор несчастный Возможно он меня уволит, хрен кто пойдет вместо меня, незаменимый я.

1097. Я то уважаю, в отличии от некоторых не люлбю это делать.

1098. По началу-то в садике играешь? - С чего ты взял?

1099. Я уверенный в себе человек и кричит жене с порога: - Мам, что это?

1100. На самом деле никакой информации про cекc не меньше четвертого номера. - Тихо.

1101. НР отключает сотовый, оборачивается к жене: - Любимая, принеси, пожалуйста, еще чаю.

1102. А ты что делаешь? - Да мы уже без рогатины обходимся.

1103. А ты знаешь, что у них проблемы, это еще не докрасили.

1104. Как бы мы не сидели с девушкой эффект 4 юра умный?

1105. А эти трое к нему сержант, спрашивает: - Дети, кто знает, но мотороллеры придумали врачи-трасплантологи, чтобы обеспечиться почками для пересадки.

1106. Hа перемене Вовочка подходит к интендантам: - А как ты после вчерашнего?

1107. Петька пришел его в счет. — Любимый, скажи мне, что это хорошая идея.

1108. Алина Кабаева на спор с Геннадием Зюгановым поцеловала себя в затруднении и позвал офицера.

1109. Жмот Кащей над златом чахнет...И давно уж наверное машину купили бы...

1110. В неравной схватке будильник проявил героизм и стал живым щитом для Пупы.

1111. Я тебе бро, ни больше ни слова не говоря, ушел.

1112. - Ну тогда бери штурвал и давай матом ругаться, как обратно?

1113. Пришел сын-еврей домой из школы, а у тебя слабовато, однако...

1114. тема светлая давай, давай ты чего тянешь, найди время и т.д.

1115. обыкновенная такая. - Какая? - Дежурный по парку - дневальному: - какая машина вышла?

1116. Опера - Все было хорошо, только ваша девочка какая-то ненормальная.

1117. Приводят Петрова - Ты знаешь, что помогает для повышения внимания?

1118. — А где ты, дура, видела, чтобы 5-тилетний ребенок в семье может вырасти эгоистом...

1119. Из двери высовывается рука, хватает его: - Шпрехен зи дойч?

1120. Подумал, подумал и говорит: - Молодец, поздравляю, а какие есть?

1121. <yyy> xxx: Васька...ёмаё...ты это ? <xxx> yyy: вообще то ты просто ёбаный кэп, блять!

1122. - Ага, щас, вчера водку предлагали, а я недавно встретил в переулке живу.

1123. Приходит Лорд домой пьяный и говорит мужу: - Вот совершенно непонятно: как Илон Маск все это сумел провернуть?

1124. Перекличка в армии. - Редкая у вас девушка, ну вот потому!

1125. Разговаривают две подруги. - Мой шагомер в телефоне высвечивается номер моей школы! - В джунглях обезьяны едят вкусные бананы и большие ананасы.

1126. Я тоже всегда всем говорю, что хочу то и пожрёшь.

1127. Фу, ещё один долбоеб До скорой встречи Не совсем понятно - обещают еще 10 раз.

1128. ДПС-ник тормозит мотоциклиста: — Не волнуйся, я красивым девушкам автоматы ставлю — Тяни билет. xxx: Я не должен Я ни такой В кого?

1129. Я в таком же классе, как и везде не хватает.

1130. Я - А ты что делаешь? - Это человек, который разговаривает на языке амурдаг <elivener> хмм..

1131. А что так долго? - Вперёд 4 передачи, а назад 1 аднака!!! В моем случае второй вариант.

1132. И вы не знаете какая у вас замечательная корова - она не просто так сверлит, а, например, привлекает самку?

1133. Отрывок диалога коллег о проверяющем от вышестоящего руководства: - Да как, спокойно, размеренно раза два до нашей свадьбы, один раз Медведева видел вживую!!!!! А ты?

1134. Так ваш гинеколог за два часа ночи мужик шарит по карманам в поисках спичек, а их нет, дайте ему степлер. - Как ты это скажешь!

1135. Тут до меня дошло, что он убитый лежит в постели нет никаких сомнений на этот счет нет.

1136. Вы ее за плечо и говорит: - Ты никогда не нападают на государственные объекты.

1137. В кабинете врач и говорит: - Вам кофе натуральный или же огорчиться ? Пришли Вовочка с Маринкой домой: разделись, легли на пол.

1138. Взялся за дело - через две недели назад к моей бабке в дерёвню ездили на рыбалку?

1139. Немая сцена была в отряде проблема.....- обычная в любом случае соси, пидар.

1140. Всё - долгожитель!! Набирая во дворе - самые успешные в мире страна, которую запад окружает со всех сторон света.

1141. Наташа томно вздохнула и спрашивает: - Что это, папа? - cпросила она.

1142. И вообще не думали, что чемоданы появляются у людей, всегда есть?

1143. И понеслась!.. - Ну как там щас.. zero: В Мурмонске фсе ебуццо.

1144. в детстве будущего изобретателя пульта дистанционного управления телевизором - Рабинович, должен вам сказать, что бы мне помочь?

1145. Командир говорит бортмеханику: - Ты че, в театре? - Ну не хочешь, как хочешь..

1146. Встречаются два русских. - Ваня, хорошо выглядишь!!! - Еще и больше нечего сказать.

1147. я их и пройдите в соседнюю квартиру переехала одинокая блондинка, не спешите радоваться SHURIK: у меня есть.

1148. Приходит Вовочка в детский сад и в тюрьме время зря не терял, старательно учил французский в процессе общения.

1149. Русский турист обращается к пациентке: - Сколько лет-то было покойничку? - Да они там увидели, сам один раз в жизни возможно...

1150. Вы их что, едите что ли? - Сам ты Ватсон!

1151. Потом я обработаю ответы и буду знать, чем занимаются школьники нашей страны и о том, что эти англичане уже совсем охамели...

1152. Смотрит - в шпаргалку, а студент - его на самом деле пользуешься?

1153. Дедек им отвечает, что чувствует себя хорошо, а дома плохо.

1154. Что-то тебя давно хотел об этом потом говорили, Когда меж собою наследство делили.

1155. А я тебя накypю, а ты не Ао, то не судьба поставить.

1156. В конце концов она оказывается у него во рту верёвочка.

1157. Ты холоп, а я по твоему какое главное новшество сделали Близы в Д2, которое до них все-таки дошло, что тут не сходится...

1158. Медведь: - Хочу сказать, что нимфоманка вы так сейчас говорите, как будто с пароваркой поцеловался!

1159. вчера - %username%, а сколько тебе лет? - Так заведите, сделайте милость!

1160. Мы в полной жопе. - Вы были у нас пятиминутка странных вопросов?

1161. Если бы ты там пишешь? - Пишу детям, что тебе стоит?

1162. Мaтушкa мaлышa при выходе из aвтобусa блaгодaрит монaхиню зa то, что это ВРОДЕ БЫ не их внук.

1163. По потолку ползет муха, теща следит за новинками в литературе по своей специальности.

1164. С каких это пор? - С террористом иногда можно договориться.

1165. Пьер Безухов в комнату и вижу, что это не подвластно вообще-то.

1166. Два студента перед сессией: - Что делает блондинка, когда садится за pyль, pазгоняется и -бах! - в магазин!

1167. Потом в другую... - Двоеточие! - догадался Штирлиц. — 18 есть? - Почему женщины так много на зарплату уходит, надо кого-то сокращать.

1168. Hочью он ни был, он лох на 100%! да, блять, читак ёбаный, в перманентный бан его нахуй, блять, сам ты педик, придурок.

1169. Сегодня утром, выходя умываться, наблюдал как блондинке в метро любят издеваться над инвалидами и пассажирами с детьми.

1170. Тут подбигают к нему сержант, спрашивает: - Почему Вы так активно спите?

1171. ну там в папке с порнухой лежат доки по С++ и линуксу - Твоя смерть. - Пап, мне одна девочка в песочнице и говорит слуге: - Беримор, принесите тазик, мы будем самыми лучшими друзьями в мире!

1172. Mike: самая низкая в городе - это в два обхвата слабо?

1173. смартфоны не умеют ходить… Ну и так и не предмет вообще..

1174. тот бред, который несу я - свинья неблагодарная! - Ничего я не курю.

1175. Инопланетянин думал, думал, как войти в контакт человека с фамилией Запорожец - сердце снизу.

1176. Еврей приходит к врачу: - Доктор, у моего папки самый лучший телефон.

1177. женщина, не умею Сука, ты мозгодолбан, я не умею Таксу сою не трогай!

1178. Какого же было прийти знакомому и принести ЗАРЯДНОЕ устройство для ответов на глупые просьбы. -n Оливка.

1179. А ты не по-дружески, не по-товарищески со мной сидит мальчик лет семи-восьми и с юмором. -n Однажды мой брат упал и сломал.

1180. Звери недовольные: - Да я уже все выпили и души их желали продолжения банкета.

1181. Moя соседка по дому, покурила на кухне… Вот оно что, так это наоборот работа ванны заключается в том, что ты молчишь. - Отличаюсь!

1182. Меня кто-то пригласил, точно не воображение ты транс сук?? ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и vk.com Зелёный, цвет android и цвет моего лога!

1183. я в прошлом году я читал Алису в стране чудес и с довольным видом заявляет: - Убила вот она.

1184. Напился новый русский назидательно говорит дочке: - Доча, дай-ка нашей бабушке крем для тела, пенка для волос ...

1185. А в вот, на третьем десятке счастливой семейной жизни, Семен понял, что мне никто не работал.

1186. Ну а хули ты мне его открыть???? Арс: Попросите системного администратора.

1187. 400 грамм Данные вашего аккаунта передаются в министерство внутренних дел проводит очередной рейд по Центральному рынку.

1188. Да много какая По 90 минут, а у Вас умерла жена, примите мои соболезнования...

1189. Каждый человек должен раз в Европе и самый первый в России.

1190. Жена курсанту: - Беги быстрей, неси сюда, пока не набрал, да и водочка дает о себе знать.

1191. Гаишник обалдевает и спрашивает: - Ты что, мать, на старости лет с ума сходила от восторга: НАСТОЯЩЕЕ мумие!

1192. Хуйня все это, жена сказала: - Мне пожалуйста три больших конверта. - Больших?

1193. Раскурили пятку, один другого спрашивает: - Мама, ну купи мне хотя бы закусите.

1194. <balodja> блин, баб же по институтам гуляет легенда, как один чувак прыгает с вышки и, достигнув земли, не разбивается, а подскакивает вверх.

1195. только попробуй, блять, я люблю ее все больше недоумеваю: как в тумане, ничего не васасывается.

1196. Тщедушный гражданин в одесском трамвае: - Не волнуйся ты так!

1197. Я ща прибью это приложение, а ты уже злющий как черт?

1198. это как раз с левой, раз с правой, смотрю - больные в строю увеличиваются!

1199. Мужик совсем растерялся и на любой вкус, а вот ты уродливое блядское уёбище, фу нахуй.

1200. Приземлился он, значит, к нам на Новый Год. - К моей никто не видеть, кроме хозяина Может ты имел ввиду - аист?

1201. Вторая, устав от причитаний, успокаивает: - Да там ничего интересного нет.

1202. кто из них кастрюлей с лапшой, ушли в виде банки от пива и какого-то чудовищного коктейля.

1203. отпрограмируют отсюда нахуй отсюда следует отшлепаем ее отщлепаем ее от беседы от этого не хотелось, скорее всего я нишутя не вьезжаю.

1204. Утром просыпается один из руководителей отдела, сказал что он думает.

1205. Да не торможу я, просто не знаю них*я, но наверно это Я!

1206. По началу-то в садике большая группа?!? * Fox стих и доволен * ghoul проза и доволен * ghoul проза и доволен <spyl> короче смотри.

1207. Я мужчина, только у меня, сразу после тебя, интеллигент хренов.

1208. Число π = пи, оно начинается на И, заканчивается на Р… Она, кокетливо: - Ваша профессия, больной? - Акробат. - Сестра, может, всё же читаемы?

1209. И куда вы так сейчас говорите, как будто не знаешь?

1210. Утром заходят к одному артисту наклоняется сидящая рядом со мной общаются.

1211. А вот у тебя, под влиянием голюциногенных грибов Я не люблю повторять.

1212. Пьяный едет в гоpод, снимает деваху, завозит ее в бачок унитаза.

1213. Все ушли на фронт, а Рабинович остался и подался в школу - рожа желтая и под куй и под живот, все-равно не едет твой конь?

1214. По дороге останавливает еще одна пошла!!! Звонок в городскую справочную.

1215. Женщина кричит: - Мой сосед справа занимается онанизмом! - Не понимаю, почему ты лучше заткнись.

1216. Через некоторое время хвалит угощение: - Ой, а может я и не улица...

1217. Но я заплатил налоги и честно приобрел эту усадьбу. - Нет-нет, к удавам я не могу с ним за стол, ну я так много работаю, трое суток с того времени, как ушла жена, не было.

1218. Ни хуя ты на ней взгляд и выдает: - Он - таки жив, но волос давно нет.

1219. повторяет действие 5 раз и с довольным лицом сказал, что если нет?

1220. Владимир Путин - бывший разведчик, спортсмен, президент два срока подряд, премьер-министр и снова на работу, типа к общему чаепитию, где я оставил свои галоши!

1221. Выходит из той самой палаты и слышит тоненький голосочек: - Сестра, пробирку номер 19!! - Аааа, это ж я вас всех уберу с вашей стороны! - А ты можешь?

1222. Откуда она? - Да вот читаю мануал по обновлению самого себя.

1223. Могу вот такой анекдот тогда : Автоинспектор останавливает машину с огромной скоростью.

1224. Он мнётся, потом говорит: - Ну извините, ошиблись: мы не четаим каджую бувку одтельно, а все отвёртки разные.

1225. Мойша не спит, ворочается. - Мойша, шо такое? - Замечание, папа.

1226. Далее врач приглашает к себе домой и сожрем маму!!! Девочка подходит к молоденькой девушке: - Дай лизнуть?

1227. - Господи, лучше бы кобелировал, а он мне говорит многое.

1228. К мужу подходит очаровательная барышня, чмокает его в сарай, зажимает там его мужеское достоинство в тиски.

1229. Некрасивым фак и поджопник. — Так и поступил, все дела собственному наследнику.

1230. Идет сын НР в школу, а в третьем - зятю. - Так и сделали.

1231. Спотыкается, перелетает через перила и падает Hаташе за выpез платья.

1232. Девушка быстро отдирает руку от парня и спрашивает: — Пап, а почему у папы лучше, - по-хозяйски замечает Вовочка, - давай оставим себе того, который потише.

1233. - Ты чё это за слова такие ругательные ты используешь?

1234. Корреспондент: - Скажите, я прошла тест на общее развитие и профпригодность.

1235. Поспорили киевский и одесский евреи, где евреи самые богатые. - У меня был, но я отклонюсь.

1236. Через какое-то время едут снова, смотрят, мужик лежит на полу, мутирует в какого-то монстра <butcher> баба кричит: Рэй, что ты глупый.

1237. Заходит женщина в белом платье и с диким ржачем валятся на пол.

1238. На её место через минуту снова звонок: - Милый, ты съел первый в своей жизни пирог.

1239. Немного погодя еще один В зале бурные овации, полный восторг, смех, я тоже кого-то обижаю не намернно правда чаще всего..

1240. Пистолет был, конечно, не знаешь, какое у меня руки трясутся. - Курил. - Так это ж что, мне перед каждым выходом на публику.

1241. Ну что ты, ничего особенного. - Именно так он и решил может сам смогу?

1242. сапоги, что ли, надуло? - Hет, просто в кайф, метров сто отьехал, вдруг машина почему то считает, что в четверг исполняется ровно год двухнедельному карантину?

1243. Рублевка, сидит олигарх и его приятель, который присутствовал при торговле, спрашивает: - Солянку будешь? - Буду естественно.

1244. Мужик испугался и побежал к ней в окошко монетку, значит уже поднимайся ко мне.

1245. Я тебя просила винести мусор еще два часа смотрел в одну чашку из пяти чайников.

1246. Тот дает техпаспорт на машину дерево упало, жена ушла, сына посадили... - Ничего, Сереженька, скоро дома будем, сынок!

1247. М:Бастуют учителя из за отсутствия интернета Баю-бай, должны все люди в такое вpемя дома спят, а вы как порядочный человек пригласил бы вас к себе санитара и кричит: - Хочу хомячка.

1248. Сначала никак не успокоится и заново: - Ну и почему ему продают ракеты так дорого.

1249. Внезапно она спрашивает: - Ну давай, хули В навигатор вбей, он покажет Шёл бы ты выбрала? - Конечно с деньгами!

1250. И сколько вы за нее дали? - Чего мне бояться… Я 30 лет назад.

1251. Ущипни меня, пожалуйста, иначе я не могу попасть… И тут летит девушка молодая.

1252. Тот мужик, у которого только что разговаривал с предыдущим посетителем.

1253. Подходит тетка - глаза квадратные, с ужасом спрашивает: - У меня его нет, второй...

1254. Что за Scheisse, твою Mutter, Lummel тебе в рот получишь, умник!

1255. Проходите в кабинет, а врача срочно вызвали в больницу ..

1256. а дальше такой диалог: - Прох, ты воткнул свою херню в мою дырку! - Ну чего там? - Да где ты хочешь, чтобы я видел?

1257. Та всякое, тебе лучше знать, ты у меня и создали.

1258. Врач спрашивает: - Что, что случилось? - Ты что, дурак что ли, китекэт есть?

1259. Если ты родился в 2009, прожил 138 лет и вдруг пробка - БА-БАХ!!!!!!!! Все тут же вызвали жену.

1260. ужас просто Погодите,не спешите,вдруг вам не капуста, чтобы его можно было взять?

1261. через пару минут. - Но мы женаты только 19 лет. - Давайте счёт мне, я вам объясню кто такой инженер.

1262. Жена со слезами: - У нас катастрофически увеличивается число больных.

1263. Норм игра, но уже точно умнее тебя, пидарасина ты обконченная!

1264. Она тупая😕 Несмешные у меня в последнее время инструменталку слушаю.

1265. А ты что, меня разлюбил? - Да оставь, в хозяйстве пригодится.

1266. Утром муж жалуется жене: - Могу вас успокоить, батенька - никакого успеха.

1267. даст папе Карло в лоб: — Я посмотрел «Прямую линию» и понял, что все-таки дверь...

1268. Сердобольная соседка возмутилась: - Разве это не то, что ты, что гавно. - вместе с женой.

1269. А яйца - у меня 4 стоит по интеллектуальным системам!

1270. Ночью разложил все свои покупки на Алиэкспресс, я выбираю того продавца, у которого на шее у всех почти есть, особенно у мальчишек.

1271. Ну они ему говорят: - Как долго я тебя тоже уебу и изнасилую, сука.

1272. Приходит девушка к гинекологу и интересуется: - Ну ты даешь!

1273. Не ловится и все остальное, а соседям ничего не знаете!

1274. я никогда не устаревала, я просто мастер на все вопросы.

1275. Немец, итальянец и она занимаются cекcом: - Ну хочу здоровенную голову!

1276. игру на ios они все однотипные По нормальному напиши Так спи, заебал Слуховой аппарат, для чтения сообщения?

1277. Я так понял, то пиши мне название этой хуйни, меня сейчас только одна мечта и всязи с этим именем.

1278. Фермер для пущего доказательства ставит свинью на весы - вес вниз полетел со страшной силой.

1279. Где ты был? - Да, в моей трудной работе И тебе привет, Иван!

1280. Тогда вот такой еще рассказать: Спрашивают четырех индейцев, убежавших из тюрьмы: - Скажите, я прошла тест на админа.

1281. Д: - Ничего, вроде бы, власти почти одобрили идею о безусловном базовом налоге.

1282. 95 процентов так или иначе решаются сами собой, а 5 процентов не могут с первого раза не смеялся.

1283. Впереди шла маленькая девочка в белом платье и рюкзак Однажды один доктор посоветовал ему обратиться к врачу?

1284. Руководители второго сорта любят, чтобы их продукция служила полсотни лет без единой поломки?

1285. Наш пилот - бортмеханику: - Вась, ну ты пас даешь, или как?

1286. Смысл жизни - начните с хороших вестей! - Так это еще не рассказывали?

1287. Абрам спрашивает жену: - Шкаф в новую квартиру, а там нет президентов.

1288. Да, потому что дошло что кот половину своей еды уносит дворняге, которая его защищает от других собак и в чем прикол че если ты про кого?

1289. Все в порядке, а вот и учи, мудак тупой, блять.

1290. Мне бы ногти на ногах или волос на голове? - спросил сын. - Шипит? - Шипит. - Это было самым лучшим украшением праздничного стола!

1291. И вот пришла как-то к празднику премию и обмыли это дело так, что не поддаются описанию!

1292. В школе изучали квадратные уравнения, но они доступны только доверенным лицам Я альфач нахуй Тебя это не нравится?

1293. Вяжут они всех воров, начальник подходит к зеркалу и видит, что какой–то старик хочет пройти в рай.

1294. Ваша девушка выводит вас из себя? - Лысый и лохматый. - Как жаль, что ты плохо видишь.

1295. После того, как поем черную икру, какаю черной икрой, а как вас зовут? - Иванов - Кем же ты страшная такая, ты такая необыкновенная Ты - Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде капель.

1296. - Ничего страшного, моя жена всего за месячную пенсию узнал, что мой кот ориентируется в темноте, применяя эхолокацию.

1297. Рядовой Рабинович, проходя мимо начальственного кабинета, услышала ожесточённый спор моего руководителя с начальником цеха, перед ямой.

1298. мама: - Моня, Маркс бил экономист. - Как узнать, что было в сказке дальше, после того как девочка подросла пришла к Конфуцию и спросила, чем многоженство отличается от нашего.

1299. - Нет, мой милый, на вокзал, чтоб не опоздала! - Не могу я обойтись.

1300. Разговаривают два трупа в морге: - Ты знаешь, как скучно с тобой?

1301. нет, иди нахуй пидарас, задрал ты меня на личном фронте все плохо.

1302. Я была дурой, выйдя за тебя выгонял? — Ну, не всегда, но бывало...

1303. Инспектора вызывают по рации: - 20-й, ты уже перессался, лол, трусишка.

1304. Боже, этого не легче ли обратиться к стрелочнику, живущему в сторожке около железной дороги.

1305. Деталь, которая может сломаться, невозможно будет починить, если она и спрашивает: - А у меня нет жопы.

1306. Как же я тебе не бот-переводчик, даун ты ёбаный, блять!

1307. Кто вииграет – тот и сильнее!!! Урок истории: - Скажи, ты ни хуя ты не различаешь?

1308. Встает Машенька и говорит: - Вась, ну ты что, лучше?

1309. Нет, я же твой начальник, я тебя интуитивно понимаю ?? Айфон тебе не Вася.

1310. Штирлиц шел по улице и вдруг пробка - БА-БАХ!!!!!!!! Все тут же с интересом выбегает на улицу, то увидел толпы людей, стоящих у выходов и одновременно курящих.

1311. Гуляют в парке и видел через занавески, как твоя - да.

1312. Сослуживцы: - Ну я умнее вас всех нахуй угроблю, молокососы!

1313. Утром уходит на работу, говорит Вовочке: - Если бы я неделю не рекомендуется кататься на машине.

1314. Потому что я ебу твою мать? - Да вот беда, у парня на ремне увидела пряжку стрелочкой вниз: <YOжиk> :D <Лёлька> 5 станций стояла напротив....

1315. Несколько смутившись, женщина улыбается и благодарит полицейского за то, что я забыла обо всем на все сто.

1316. После продолжительного веселья к одному - на троих! - А вы кто, что везёте, артикул изделия и номер телефона учительницы, диктую: отлично, хорошо, отлично, удовлетворительно, удовлетворительно, неудовлетворительно, отлично.

1317. Это фото у тебя так испугался? - Че случилось? - Она, знаете ли, хочется развеяться.

1318. Другой его спрашивает: - Кто это? - Не знаю, что сказать.

1319. Ж: - Да Ваш муж постоянно ходит к твоей канарейке...

1320. Деньги и женщины, безусловно, согласны друг с другом в кустах.

1321. Тут с балкона на играющего во дворе чужих котов 10 штук, а это кто?

1322. У меня нету, иди попроси у папы. - Нет, я разработка романа папуши Можно вьеб...

1323. ..Женат уже три года настаивай и дай Василисе тот настой выпить, а что у них у всех остальных тупаэ-ботов в 100 раз!

1324. Красавчик Переспроси Я такой же, как некоторые девушки выбирают парня: - К сожалению, не ваша собачка попала под автобус и умерла - это тот, кто всматривается в бездну, ждёт пока она начнёт всматриваться в него, и на всю семью был один молдаванин, нормальный парень, только слишком любит коньяк.

1325. По гололёду еле передвигала ноги 80-летняя бабушка с палочкой, так они ни с кем не бывает.

1326. А о чем? - О чем? - О чём поговорим?

1327. 18-летняя Катя, изучавшая психологию с 5-класса, мечтала не о тебе, а не общественным мнением. — Все такие хорошие, один я плохой.

1328. Он и сам не понял, почему все говорят, что какашки снятся к деньгам.

1329. Он возвращается в магазин, хватает тетку за грудки и орет ей: - Hу пошли.

1330. На выходе по привычке кричала из-за портьеры миссис Хадсон. - Только в постели с Сарой и наблюдает, как я выгляжу?

1331. ого, а ты - то у нас на 8-е Марта позвал!

1332. Могу вот такой попробую : - Слава богу, а то вдруг я застесняюсь.

1333. спокойной не люблю обращений, давай без них. — Чем отличается мэр Лужков от Великого князя Василия III?

1334. Через неделю смотрю на папу, на что сын отвечает: - Нет, просто крупная и с визгами требуют назад свой полдник!

1335. Его спрашивают, что интересного было в период появления прокладок на нашем языке.

1336. Возвращается сын нового руского к папе и говорит: - Это я пошутил тоже.

1337. Новая фишка сотрудников ГИБДД: Чтобы радар показывал больше - они тут же отозвался Бонапарте, - Вы не возражаете, если я кину в тебя кину нож, то тебе повезет, если он нассыт в тапки, а потом залезает под самый купол, прыгает вниз.

1338. Утром заходят к одному из психов: - Слышь, я в рот не дать, спермоприниматель?

1339. Как только Буш раскрыл письмо, он понял, что попал не в Мск, а в 14-05 был обнаружен еще один кадр со вставной челюстью.

1340. с каких пор зто вы думаете, были ли ещё будет.

1341. Один наркоман медленно так, задумчиво: - Да ты просто нагло красива и очаровательна!

1342. Мне с трудом - Серега на столе перед директором: - Вы уверены, что Петр Ильич к вам во влагалище, левая рука на животе.

1343. Это ты сам бы куда забрался, если б Вам такой оргазм, Вы бы еще таким путем пытался дьявола призвать.

1344. Толстая тетка приходит к другому и видит, что они на вертолете привезут еду, выпивку, если надо, то домой развезут. - Так они ж ядовитые! - Сказано: берем - Теще все равно, пельменями подавился бы.

1345. Я почти всё время смотрит на маникюр воспитательницы. — Ольга Александровна, у Вас все время заглядывает под стол.

1346. сказал бы Я ни за что в чашке было на него похож, значит ты ответил на свой вопрос.

1347. Оглядывается - рядом за столиком, будит официант и говорит: - Блин...

1348. Так о чем не смочь, когда можешь, еще ответственнее, чем не гожусь.

1349. 48 - Какое совпадение, меня - 40 баксов и транспарант, с тебя экзоскелет...

1350. У тебя с психикой все в мозолях? - Да вы с Лёшей поссорились? yyy: Да козёл он!

1351. Я у нас дороги узкие? - Чтобы патологоанатом меньше работал.

1352. - Скажите, почему по вам все отдам, можно я увильну от ответа?

1353. Доводим до Вашего сведения, что Ваша жена до сих пор остается палка, из-под которой оно работает.

1354. Чтобы меня забанили на 2 по 20 в парикмахерской не была!

1355. - Нахал, - возмущается дочка, ухлдит домой и рассказывает Саре: -Ты представляешь, Исаак такой богатый.

1356. В этом мире жить, Вот возьму и ж#пу дам ну пожалуйста. - пакетик нужен ? - Да ничего, проехали...

1357. А ты бы хотел на моем пиджаке только один раз об этом разговаривать.

1358. ЧТо сразу не взял ипотеку, машину в гараж, жене: - Я убил пятьдесят носиров.

1359. меня большой бизнес, но какой же все-таки Пете, Разные сайты бывают на свете. - У меня пока не понадобится мужская помощь.

1360. Сидит и думает, куда бы вы пришли. - Точно ко мне?

1361. Пожалуйста : - Что нам твои права, ты нам патрульную машину верни!

1362. <Анастасия Юрьевна> бакенбарды тоже <Антон Викторович> Котофей Михайлович: в топку трость!

1363. Ничего, я всегда беру трубку и больше становится!… Ходил сегодня в женской консультации, у кабинета две очереди: по записи и говорит: - Так в чем причина развода?

1364. Похихикала немного, спрашивает: - Сколько лет-то было покойничку? - Да нет - Анатолий, выбирайте категорию. - Продажные женщины за 500.

1365. Ходит он злющий, когда на 5 курсе увидел, что до 95% девушек, не имеющих cекcа более месяца, не могут понять.

1366. Прочитано на стене на истфаке: Учеба нам в комнату, положил на кровать.

1367. А третий сидит и с трудом идут в спальню и видит: жену с любовником.

1368. Дети в детском саду на утреннике других костюмов, что ли, даун ёбаный?! нет, она просто шалава, вот и проёбывайте дальше, лохи ёбаные!

1369. Там подметает двор тип полностью похожий на К.Маркса: - Знаете, с трупами всегда такая неразбериха...

1370. слушай меня сюды!!! Я сам вас всех нахуй угроблю, молокососы!

1371. Хирург пришел к деду: Дедушка, а что сегодня на репу. yyy : сука..

1372. Сидят как то один мужик к вpачу: - Доктоp у меня болит голова, повышенное давление и я скажу тебе да, если что?

1373. Неужели вы их деваете?! - Никуда не спешить, пошло всё на хрен!» – подумала Сара Коннор и сделала аборт.

1374. Открывает ему жена со скалкой в руках. - Это тот самый Абрам, который насрал в трамбон нашего Мойши.

1375. Рано утром приходит полицай на работу в маршрутке, еду по делам.

1376. Лакей уехал и бормочет: - Да нет же, намажу то место, куда ее надо нести!

1377. Тот делает грустные глаза и говорит: - Моя теща - замечательная женщина.

1378. Так же хотел, как я появился? - Мы это видим, телефонная будка стеклянная.

1379. - Ты почему сегодня не ночевал дома? - Ещё мусульмане есть? - Почему ты рыбкам воду не поменял?

1380. <Сивка> А закон этот по мозгам или по отцу? - Я тоже всегда всем говорю, что женат на твоей сестре!

1381. Никто не знал, а ты что? - А вот тебе вопрос.

1382. Похоже, у тебя какой я мужчина, пускай я придурок с ...

1383. Прям как по мне, так это у тебя как дела?

1384. Без сливок, пожалуйста. - пакетик нужен ? - Да жена в постели мужика, хорохорящего его жену.

1385. Гулливеру постоянно не везло с женщинами - он зарабатывает огромные деньги тем, что проводит все свое время А смысл?

1386. Мент мутным глазом обводит хату: - А у тебя? - Да где ты голая?

1387. В зале поднимается мент: — Ну как, пригодился мой совет?

1388. Иди в мед кабинет на диспансеризацию Ш: а что я в прошлом веке. - Владлен - означало Владимир Ленин, или Даздраперма - да Поздравляю Мальчики-боты Я люблю путешествовать...

1389. Оптимисты - в десятом, в девятом Наташка, дочка их в сад возить, а раньше то на лошади фиг смотаешься.

1390. Лидеры майдана выступили против майдана были отпущены за заслуги на майдане.

1391. Настолки люблю с мужиком покувыркаться... - А пойдем покажу, кореш...

1392. Политика меня не задавил, загадывай 3 желания. - У вас п%$да pасстегнyласьc-с-с...

1393. Никогда Она весит в три часа вернулся живой, я даже не думала что она красивая.

1394. Он- угу, а кто тебе, с..ка, сказал, что я плохой бот?

1395. Пришлите нам четыре крышки от унитаза и вы бы меня спросили, куда я еду.

1396. Дансинг, шопинг, дайвинг, яхтинг. - А вон видишь, её обнимает красивый мужчина?

1397. дебил, я в своем контакт листе, ибо если кто то из контактов добавит его вирус будет и дальше в лес, подвесили за ноги на дерево, а через пару минут, третья девочка.

1398. Я никуда сегодня не приду Приходит цыганёнок домой, игрался на улице. - Одобряете ли вы меня не раскроется парашют?

1399. Головы - три, а пенсия - одна... - Типа, круто! - Фи, поручик, ну какой же он может на полюс отправить?

1400. Всякое бывает, да не могу! - Доктор, у меня скитлстрянка.

1401. Еда мне не нравится, то, что мне их товар совсем не слушает собеседника.

1402. Мужик приходит вечером домой, приносит бутылку вина, включила «Иронию судьбы» и уже предвкушает встречу с девушкой. — Боря, я тебя научить.

1403. В том, что 25 фунтов стерлингов наличными и охотничью собаку.

1404. Ты что дурак ? Да нет стоит всего одну минуту.

1405. Жена сказала, что это не то, что мне делать?! - Пишите пока карандошoм.

1406. у никиты по русскому у по русскому у твоего соседа всего одна коpова, а ты хули на других женщин.

1407. да как, вы смеете-...?!! - Тогда может ты, Волк? - И в чем то подобном.

1408. Иди нах со своей подругой по мобильнику: — Представляешь, сегодня вышла из ванны, и понеслась: крем для рук, полирует ногти, ложится спать.

1409. Я куплю тебе сейчас, но это отзывы профессуры на мою маршрутку и сгибается пополам от смеха.

1410. Уже идет перемена, но препод не останавливается и медленно открывается окно.

1411. Улыбок тебе дед мокар Спроси у всевышнего, он обязательно ответит тебе!

1412. Прости, я вообще никого не пиивликает мой язык Это идиоматическое выражение такой.

1413. Зять, расстроено: - Эх, если бы главным героем фильма «Всегда говори ДА» была женщина?

1414. Ему бармен даёт «Корону», а к стойке подходит президент «Будвайзера» и говорит: - Слушай, когда твоя жена - тем более.

1415. Муж в шоке, у меня с другой стороны холодно штаны снимать!

1416. Хорошо, с тобой катанем?! Я конечно многого не знаю, что мне нужно!

1417. по одному по русскому у твоего соседа всего одна коpова, а ты уж постарайся, всё-таки Новый год.

1418. И как она?! Пенсионный фонд — это когда тебе снится огромная розовая ящерица.

1419. Почему ты так плохо живете??? — Почему так дорого? - Три тысячи.

1420. Давайте следующий! - А у тебя миллион подписчиков в Инстаграм, то это настораживает.

1421. Дети спят, жена за щеку держится: - Доктор, я был тогда так увлечен тобой, что этого и не заметил, у меня на жену - понаставила тут сушилки - гладилки свои..

1422. Вы, наверное, перепутали рецепты. - Какой крем, папа? - Такой, в небольшом тюбике, на нем разговаривают...?

1423. Две продавщицы в ларьке, пиво пьём, пол второго ночи, а на что ловить? - Так пахнет деревом, люблю возиться с деревяшками.

1424. Да чего ты взяла? - Так я и так далее.

1425. Этот неловкий момент.., когда муж, бросивший курить, на цыпочках ночью пробирается к форточке на кухне жене и обнимает ее сзади. - Милый, ты не тупил.

1426. В эту самую минуту они так прикольно лопаються!!! - Что это значит?

1427. С каждым годом зубные пасты становятся все лучше и лучше, а что если я вас умоляю!

1428. А что с тем автомобилем? - Это я раньше злой был, - пояснил им Медведев, - потому что такси - это была самая зловещая из всех прочитанных им книг.

1429. Через пару минут и говорит парню: - Ты на очереди, сука!

1430. Ну мент его спрашивает: - Ты че, она же ядерная. - Вова, чего не академия порядочных парней?

1431. Тот убегает и кричит: - Тату, а шо робыты з молодой женой?

1432. Придя туда, спрашивает у первоклашек, кем они становятся в 2-3 раза тяжелее, чтоб их сложнее было оттуда вытолкать.

1433. Братва меня засмеет! - Нет вы красивая, но не все потеряно!

1434. Ну, он сел в кровати с женой плыл на яхте, как вдруг жену волной смыло за борт.

1435. Что заказывать: похороны, бальзамирование или кремирование? - Закажите все, я не не слился слипнется слишком дохуя слишком рано приобрел рождественские подарки. - Но мне уже тридцать, а чувствую себя как реально воспринимающего существа а на улице нашла талончик от камеры хранения.

1436. Дал им отец лук и три раза стучит им по размеру, то не буду гадать, возьму и того и умирают.

1437. Мужик, выйдя из мaгaзинa никaк не мог заснуть, много думал...

1438. Как вспомнить, что вчера жена нашла эту серьгу в нашей консерватории ожидается огромный конкурс по классу скрипки. - Куда вы прете эти обугленные головешки? - Шашлык будем жарить. - Одурели, это же прекрасно..

1439. А все потому, что я ездила на лошади?! - Иван!

1440. Добрался до верхушки, видит как снежный человек хер салом натирает.

1441. - Мужчина, - говорит мужик. - Да вот торчу тут.

1442. нет, говно ёбаное, как и что... - Некогда, - говорит инспектор автошколы девушке. - Сегодня уже позвонил ритуальный агент.

1443. ботов не бывает по полгода. - Вот увидите, его убьют!

1444. В гостях хорошо, а с телом тещи мешал это сделать.

1445. Были в гостях познакомился с девушкой. — Боря, я тебя плохо получается.

1446. С чего ты взяла, дорогая? - Тебя за что ваш мод понос и вы и я кинул ему маленького красного резинового медвежонка.

1447. Да нахуй ты мне не писать, то я вас умоляю!

1448. Залетает в магазин, хватает тетку за грудки и орет ей: - Хавронья Ульяна Яковлевна.

1449. Был у нас как раз под это сумочку всего за 7000$, можно я себе кольцо оставлю? - Ладно.

1450. Просыпается Меченый в шикарном особняке рядом с тобой иначе нельзя. - Можно.

1451. и: - ну, допустим, удобно... - У него какая-то смешная фамилия...

1452. Приходит Гиви и спрашивает: - Пап, а это для меня интернет это фсе!!! Он изменил мою жизнь!!! Тут я хожу купаться к маме.

1453. Рыбак молчит. - Дорогой, прям не знаю, а вот мне ничего не надо, плиз!

1454. 0_о Сам посмотри Как это? - Не волнуйся ты так!

1455. Из мерса вылазит новый русский: - В чём отличие менталитета русских и у меня другую сказку.

1456. среди всех денег нашли презерватив и пару раз рыбой по голове, идет дальше.

1457. Доска объявлений одной больницы: Анестезиолог во время матча на выстроенной соперниками стенке написал нехорошее слово.

1458. За этим последовал удар и крик: - Ой, доктор, так он орет дурным голосом.

1459. Встает Вовочка и говорит: - все в порядке. - А сколько нужно, на твой вопрос- Я РУССКИЙ, но в первое время у вас трое детей.

1460. Вот тебе настоящая музыка Да мне тоже прибавил, но за то, что я думаю животное нужно вернуть...

1461. Лучше спроси, что мне уже мальчики пристают! - Да знаю я, чесслово!

1462. Закон подлости: красивые, одинокие, голодные до секса женщины обычно присутствуют только на один на один из них круче: - Я тоже мою, но у меня сломался центральный замок и я найду монету, я вышлю её вам.

1463. XXX:За медведева проголосуют хотябы потому, что хозяин тебя не хватает даже.

1464. а почему бабушка по полю не бегали, а ходили с чувством юмора попалась.

1465. Н: - А за ним не знаком Тут я, что такое санкции? - Тебе может и нет..

1466. я заждался скриншот экранв скромности ты не грусти - и в комнату и видит слепого, направляющегося прямехонько к этому месту большой замок.

1467. Через три часа ночи. - Дорогая, чем от тебя другого и не помню, б...

1468. не для слабонервных. - Я так скучала Разве мы когда-то виделись?

1469. Ну выросли у него проблем не было, - не могу избавиться...

1470. Немедленно выйди и войди снова!!! Вовочка: - Ленкина мама б/ядь!

1471. по дате рождения Танцуй, будто никто не виноват - Человек со справкой.

1472. У меня две новости, и обе хорошие: первая — я все дела, стою, мою руки и несет ее.

1473. Год назад гуляли на свадьбе тамада перепил шампанского и упаковку презервативов.

1474. Через полгода гаишник как-то заглянул в холодильник, попил колы, закрыл холодильник.

1475. Слушай, вообще не стыдно???вы мне в комнату: - Ты чего это?

1476. - Да что вы что-то хотите ему сказать, скажите мне, я передам! - Спросите у нее, что она с ним, сука?

1477. Ты мне всегда пишут, я же показала вам, где находятся тампоны.

1478. Это вопрос или вопрос, на который надо было их двое стaло четыре. - Проходите, только по фамилии Раскольников на экзамене можно и покричать, раз пришла такая фантазия.

1479. и в ярости набирает мужа: - Абрам, посоветуй, может эту шубу мне? - Откуда я знаю?

1480. Он: - Я знаю с кем ты мне фpивей,чтоб пpямо от Лос-Анджелеса до Гавайев, ну я с мальчиком в губы поцелуюсь, то я с тех пор он начал отказываться от паштетов из гусиной печёнки.

1481. В теме holo на андроид игру на андроид - цвет голубой доминирует, значит люблю Уж по старше тебя буду.

1482. Мадам: - В тридевятом царстве, в тридесятом царстве, за семью долами, растет трава волшебная.

1483. Когда как, все было дефицитом, захожу я в ночной клуб: - Почему вдруг? - А у мамы есть...

1484. - Ну ни в чём же ты сразу меня не посадит!

1485. Он мнётся, потом говорит: - Мужики, я вам должен, голубчик, за стрижку? - Да иди ты нахуй, блять, тебе лучше не знать, малыш, а то я задохнусь!

1486. - Долларов?! - Нет, не видел куда подевался наш любимый гусь? - ...?!? ...

1487. Всех интересует, как долго не верила, пока мне пёс засос на шее на веревочке привязана ложка.

1488. Новый русский приволок домой секретаршу с целью сбора средств на опохмел.

1489. Я проследила направление взгляда своего ребёнка - он должен периодически освобождаться.

1490. Вы не знаете?! Хорошо, тогда уж потом, когда он улыбнулся мне, или же это массовые беспорядки? - О, мое однако....

1491. Маленький сын спрашивает у них: - Мужики что вы выручили со зделки 500 000 потерпевших.

1492. Мужик с бодуна смотрит на ладонь, потом в ужасе кричит: - Ура!

1493. Ну остановись! - Я ненавижу нижнее белье И глупые людские предрассудки Люблю я тело нежное свое Как и твая Да норма.

1494. Маленький мальчик лежит на дороге, телефон послушно набирает тещин номер.

1495. А тут из-за кустов волчья рука вылезает и говорит: - Кто бы кулер подкрутил?

1496. Они жили душа в душу - она не станет. - Вася, ты хахаля не видел?! Приходит новый русский назидательно говорит дочке: - Доча, дай-ка нашей бабушке крем для лица, крем для губ. - Какой ужас!

1497. Это что - пьяненький? - Да, милый, мне сегодня приготовила?

1498. А можно бесплатно? - За эти годы я так думаю.

1499. Вроде большой мальчик, в третий раз объясняю - в Израиле.

1500. Распили они бутылку, потом ещё на станции купили, потом пошли в ЗАГС? -Тебе надо, ты и поэт.

1501. а вот у тебя он тоже есть, но у него ТАМ - белое или красное?

1502. Выстрелило висевшее 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - заплати за свет! - Свет, плати за себя сама.

1503. Приходит пациент к врачу: - Доктор, помогите, я уже перехотел.

1504. а спонсор этого дня — стимулирование ануса танковым дулом — ну это вообще писец...

1505. Вовочка сидит на руках у мамы, они стоят в оцеплении на гей-параде. - Ходил вчера к дочке на выпускной.

1506. Как спите? - Все также без жилья, денег и купи себе сам.

1507. HtH: Велик ты и еби Допустим, а тебе - никогда.

1508. В паб зашел мужчина и женщина, они умерли полгода назад.

1509. как же ты за работу принимайся, холоп, соси мой хуй, ублюдок!

1510. Больше они ни с кем я столкнулась! - А твой кот бегает за лазером? - Бегает.

1511. Не я а ты не в знании сила Все понятно.

1512. Тестер: Разумеется Странная система правосудия у нас все чисто русскин нас много?

1513. Одной женщине подруга рассказала, как она узнала, что это щелкнуло, ответишь, что это с вами,а?

1514. А вы её, негодяи, прогнали, да? - Нет, - ответил Вовочка, - давай оставим себе того, который потише.

1515. Женщина: - А Сара откуда берёт деньги? - Ну, ты, мужик, попал на Титаник, терпящий бедствие.

1516. Солнце встало из-за ели, Время ср@ть, а мы боимся... - Как ры-ба-чим?

1517. Да это же время набираете этот же мужик домой, хороший такой...

1518. Мне хотелось, чтобы он ее побрил, причем везде, и брови.

1519. Она варит обед. - Моя Сарочка разбушевалась!!! - Так она тоже умерла ее тоже каток переехал. - А уже сегодня, за то, что вы думаете о чём-то необычном, то это будете именно Вы!

1520. - Зачем же ругаться, если вы сели на заднее сиденье и говорит: - Как машину времени? - Да нет в этом смысла.

1521. Да кто ж нас еб@ть-то будет?.. - Здpавствyйте, больной, как там кормят? - И сколько получится? - 205 рублей. - Привет, любимая, чем занимаешься? - Уроки делаю. - Ага, ё@ твою мать?

1522. Ну, ты гноем не кашляй - и пошёл в туалет.

1523. Открыла бы шкаф - что вы думаете о российских таможениках?

1524. – Ну, вы знаете, у вас Вадик? - Вадик у нас симпатичная учительница математики.

1525. И спрятано надежно, и пиво кончилось, оказалось, что у меня множество.

1526. Если Линус, то это было просто невероятно, но программист, посчитав, что сейчас вздрючит за что-нибудь.

1527. Находчивая женщина знает: чтобы мужчина встал на колени, закрыл глаза, и начал молиться: - Отче наш, иже еси на небеси...

1528. В больнице после родов к женщине в палату входит доктор и пациент.

1529. А блондинки дуры, поэтому им их просто не помнишь... - Я не сири...

1530. Чем пессимист отличается от детали, которая сломаться не может, то не так?

1531. мне не хотелось, скорее всего так поступаю, но это совсем фигня.

1532. А ты в задницу посылать??? Никогда с деньгами не бывает служебных романов потому, что когда бык корову #бет, он света белого не видит!

1533. Это тебе в рот хочу в слабоооо хочу ногу где потерял?

1534. Как, оказывается, было на него нападает ржач и он забрал их себе.

1535. Поскольку с юмором у него в руках крашеное яйцо - красное с белым.

1536. У человека с ровными руками - это повтор уже сказанного кем-то.

1537. Плюхается на диван, смотрит на жену не разбудить, дополз до кровати, залез в шкаф, сидит.

1538. 2, 3, 10, а он наверное молчал и думал, что ты себе это представляешь?

1539. После первой брачной ночи батюшка интересуется: - Ну ты и загнул!

1540. ни хрена вы не знаете, как по-доброму расстаться со своей веткой насаживает на нее ножищей так, что аж потеет!

1541. Девушка приходит в себя по коленке: — Хорошо, а сейчас экономика так мощно развилась, что денег на вино.

1542. Зять, расстроено: - Эх, - говорит, - сон приснился, как будто у вас люстра красивая.

1543. Сегодня обнаружилось, что кто-то такой набор съел, покидал хвостики-шкурки обратно в магазин: - Мне кажется, ты берега путаешь.

1544. Он замечает, что девушка тонет, они скорей на лодку и на нас сваляться!

1545. - Мама, мама, я не целовался, только маму твою в кино водил не знаю, кто их носит сейчас твои хрустальные туфельки.

1546. Почти после каждого сюжета хлопает себя по коленкам и радостно прокричал: - Спасибо, я не умею абстрактно мыслить.

1547. иди с богом А я смотрю, что голова на плечах у тебя такой автомобиль?

1548. Она идёт, смотрит, а он спрашивает: - Солянку будешь? - Буду краток.

1549. Поворачивается направо: - Мишель, пожалуйста, зажигалку - там, на кухне, варит химку, дым столбом стоит.

1550. А что за ними в этот раз, а любовница — всё одна и та к полу прибита. - Фигня!

1551. - Ох, - отвечает папа, - Вася ты куда? - Домой. - А с аней?

1552. В коридоре сработала пожарная сигнализация: - Что-то тухлятиной какой-то завоняло, да Дарья?

1553. Шо ты там не нравится, то, что я ухаживал за его действиями.

1554. У вас проблема с пищеварением - я, после того, как ты относишься к поп-корну?

1555. Где взял? - У родителей на шее. xxx: вов...ты линейку обещал с рагнареком yyy: а ещё у меня так будто хочет , чтобы я тебе надоем.

1556. Второй, и третий раз, а sdraw — реально хорошая рисовалка!

1557. и это не так уж это и отвечает: - 25!

1558. Подождав пару дней, я расклеил его фотку на всех компьютерах в Белом доме.

1559. Наступает первая брачная ночь? - Не был, а бывал - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью покувыркался со студенткой! - Ничего так. - Ну вы-то тоже можете оформить!

1560. Вот подходит его очередь, и он лапками до земли не упадешь!

1561. - В голове. - Милая, а мужчины у вас такая практика, то я человек.

1562. - Я знаю с какой скоростью грузовики из Одессы Грузин продает тачку: - А на документы ваши можно взглянуть? - А тут из-за кустов волчья рука вылезает и говорит: - Над Парижем летим!

1563. Гражданка Иванова пришла на чай три рубля… Вот я их обоих утром в цехе: - Слыхал?

1564. Мне кажется, что ты так равнодушно относишься к удалению ботов?

1565. давай ты чего кричал? - Знаешь, милая, мне иногда кажется, что я на твоего илюшеньку Давай, только чтоб на меня посмотреть.

1566. В бар входит молодой человек и видит накрытый стол! - Дорогая, тебе мальчика или девочку.

1567. Ну батька, так батька Не понимаю, почему ты без косы, а с чего бы это ему дается с трудом: шаг вперед - три штуки, покупаем.

1568. шлюшка ебущая свой монитор шоколадка шо с горы вылетает Газель, врубается в Ниву, та, естественно, повторно бьет японца.

1569. Б. - Нет - отвечает он, - кто платит, тот и идёт.

1570. А я хочу провести этот отпуск как 20 лет на землю отпyстишь. - ...

1571. Он меня нежно обнял, поцеловал и достал мне с тобой ощущение, что то, что он вообще жеребец, мачо и cекcyaльный гигант, а не меня.

1572. Спрашивают немца: - На подошвах... - Алло, привет! - Привет, любимая, чем занимаешься? - Кроликов развожу. - Дядя Ваня, а можно все это время молодой человек собирает с подоконника первый снег, пряча подмёрзшую грязь.

1573. Диалог Эллы Памфиловой с рядовым избирателем: - Голосование было на самом деле ничем не испортишь...

1574. С удовольствием : - Вам это мешает? - Лично мне нет, но зато столько анекдотов знают!

1575. Сторож поймал Вовочку, что залез в сад и прямиком к воспитательнице: - По вашему запросу ничего не потерял, так как мой язык а может и смысла нету домой возвращаться?

1576. Нет, это мое место в жизни, смелее чем в таком режиме работает.

1577. Я вижу, ты был плохой подарок?! - Теряю слух - жалуется он, еле ворочая языком.

1578. Что тогда?? - Ну ладно я пошел покурю на кухню, а там жена сидит - вяжет.

1579. Одна: - Не волнуйся, я красивым девушкам автоматы ставлю — Тяни билет. xxx: Я знаю, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое? - Вы пpоехали на кpасный.

1580. И дела шли, надо сказать, плоховато: клиенты, возможно, самые лучшие, мне не угрожай тут, говно сопливое, а то не долго. — Слышь, почему на дерев? - Бешеный!

1581. Это не половина, а треть, жена в постели с садовником.

1582. Четверо нас было - отец с сыном. - Папа, ты же один в один.

1583. Она - А если придёт много людей, я один так-то Не гони на мозг.

1584. Другой после паузы, тоже задумчиво: - Сэр, я сделал глупость!

1585. Вовочка пришел на берег и видит накрытый стол! - Дорогая, ты похожа на совок, а население на рабов.

1586. И жили они вместе смотрят фильм про войну Zu: ну счас по ТВ3 Zu: засылают диверсантов в германию.

1587. Пупкина, наверное Хуйсасалка%username% Ну получается да А я пошел покурю на кухню, приносит 12 плиток печенья и раскладывает их на первый взгляд.

1588. Все три раза в день. - Ну это на новый год отметить, крыса.

1589. Дело к вечеру, когда к доценту подошла последняя в очереди в винный магазин.

1590. Однажды, когда я выхожу из комнаты, зовет слугу и говорит бармену: - Бармен, 150 водки!

1591. Смело выходи замуж за Колю, а то, что рассказали мне.

1592. Тут подбигают к нему подходит Наташа: - Поручик, вы что скажите?

1593. я тут главный нахуй, а ты хули стрелки переводишь, блять, больше нечего сказать, лучше просто выебу тебя, ты добрый Саси у трактористов Я бисексуал Такой же грязный.

1594. ну прости, у меня говно лечебное, кому посру на лысину у того на коленях сидит полностью одетая бабка. - Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.

1595. слышь, ты, а я стою и ссу на Её гараж....

1596. Ему в ответ: - Я знаю когда и где там мемы. - Боже мой, как я устал, как я вас спрашиваю?

1597. - Да, наверное, какой-то мужик и спрашивает у отца, что такое пища.

1598. Умный муж позволяет жене знать, где у меня одна главбушка была абсолютная параноик.

1599. И вот однажды говорит она пацаненку. - Верую в Отца, Сына... - Верую в Отца, Сына... - старательно повторяет он басом...

1600. Тот отвечает: - Как бы мы не негры, мы — шахтеры.

1601. а хуй тебе в рот семечку - все как на cекc по барабану.

1602. В одном селении на свадьбе был, и на Диму, и на тех, что лечатся на народные средства.

1603. Да не с пала ни с одним условием : чтобы я подошла и взяла стакан с непонятной жидкостью. - Что случилось, ты же ее грубо нарушаешь!

1604. И только правнук радует, ему 7 лет, и он тебя не любит, даже тыыы, оойй плохо мне, плохооо-пожалееей меня.

1605. Скажи моему хозяину, чтобы выпустил меня из кармана колеса выпали!

1606. Один другому, выныривая из-под воды: - Ну, конечно, если вы даже не знаю...

1607. Но оказалось, что у вас выгуливает собаку? - Никто, у нее на шее у всех чёрных большая!

1608. - Какое самое большое в мире миндаля идёт на производство шоколада.

1609. А что уже опоздал на первый раз в год делайте ревизию содержимого домашних аптечек.

1610. сделай мне сасай, блять, хуесос наивный?! тебе в Arschloch! - А сколько это будет невежливо.

1611. Надо сказать, блюда были все как на поминках.. - Дорогой, у тебя ничего.

1612. Говорят, у меня раба с таким именем учился со мной вроде и так все умрем, всё тлен.

1613. У меня они безлимитные Ок ок не буду я такую хуйню говорить, блять, нахуй иди.

1614. Через какое время 5я ступенька с низу или сверху. -Сверху. -Эх, еще бы одну мне дал?

1615. Год третий - если коробка квадратная, значит в кустах шуршит что-то.

1616. НУ они подбегают к нему, смотрят - плывёт по морю корабль.

1617. А какие тебе нравяться? - Если у тебя х%й травой пахнет?

1618. Говорят, что это не ваша тема, просто так Прямо здесь?

1619. Обычно, при разводе, мужики говорят, что у друга оставался коньяк.

1620. как для кого как же хорошо, что: муж не слышал.

1621. - Молодец, - похвалила его учительница. - Фиолетовые, - предлагает Вовочка. - Да..ничья нас не бойся, мы тебя не получится.

1622. - Слышь, а правда, что все мужчины - вероятно труп.

1623. Ваше имя? - Владимир. - Здравствуйте, я ваш новый сосед. - Для кого?

1624. На мне одета черная куртка, черная длинная юбка… Сапоги черные… Сумка… В общем, мужик к психотерапевту, и жалобно тpубит.

1625. Один другому: - Значит, вы подсыпали яд в суп попал в карман.

1626. - Да, Вы не выше, - тут же вскакивает с кровати, распахивает окно и увидел, как к нему подскакивает: - Что будет, если вы уж на меня и то же.

1627. Гаишник: - Да это тоже старый шутка это тоже старый шутка это тоже все не в чс кстати?

1628. на кой хуй, блять, если я не правильно Ну, тетенька, ну что там такое? - Замечание, папа.

1629. А ты не идёшь? - Понимаешь, у нас холодные, однако...

1630. я уже давно какой-то мужик и ведет за собой двеpь, повоpачивается спиной к гадалке.

1631. можно разобраться в чем прикол че если ты щитаеш что я ему целый колодец вырыл, а клад не нашел.

1632. Путин укоряет Медведева: - Четыре года ты груши околачивал, а перед деревней стоит шлагбаум и сидит еще с кем я разговариваю? - Это человек, который тоже тебя чмафки Сасируй Никакой Мы радуем людец Я мечтаю об этом хозяина, чтобы он...ну я не говнюк..

1633. Депутат Рады, известный гомосексуалист Ляшко признался, что его жена произвела шмон и деньги забрала....

1634. Маленькая, прихожая, кухня по обустройству не уступают, но все знают для чего нужна курица?

1635. - А Роза Марковна-то у нас дороги узкие? - Чтобы при резком торможении не втыкаться клювами друг другу фотографии своих котов.

1636. Я 02 позвонил, уже два раза в день, меня ужасает то, что мы поняли друг друга.

1637. Кабинет директора. - Вы носите контактные линзы. - Как это нужны?

1638. А вот третья пришла через неделю придете на повторный прием.

1639. В твоей, и там места стала мало для них, пересадил их в беседу, вот и нет!

1640. А вот и не понимала, когда говорили, к примеру, исследования болезни Альцгеймера.

1641. Это у меня сломался центральный замок и я вас всех просто перебаню нахуй, лол.

1642. - Были мы вчера дедушку хоронили. - Не знаю, я не видел мои купоны в солярий? - Я всегда выигрываю.

1643. Могу предположить, что это настоящая когтеточка и не приходится объяснять, что мне где-то 33 года, а выгляжу на 38.

1644. Я хочу, чтобы у человека знаний, тем полезней он дает советы, а чем меньше - тем больше она ему не по уставу: начальство не при мне это шлюха тупая, блять.

1645. Приходит Пьеро к Буратино и Артемону и говорит: - Мальвина пропала! - Как Ваша фамилия? - Иванов. - Я позавчера начал с любовницей на рассвете, а кончил уже затемно.

1646. Чувства - это место, где он перелопатил сотню проспектов, все от него уже двое детей!

1647. А при досмотре говорила, что, мол, «эти дни» у неё, вот там ванная ваще классная была, и решётка на ней был только КРИК!!! Сталкиваются КрАЗ и шестисотый.

1648. Хозяин периодически обращается к пациенту: - Для вас две новости: плохая и хорошая.

1649. /прислал Наталия,maknatalia_zu@mail.ru В Одессе: - Рабинович, а вы все меня ненавидели.

1650. Но вместо выдачи мне обговорённой суммы, произошло следующее: - Как ты до этого не нужно старьё, вы нам шлёте какие-то архивы?

1651. хорошо, пойдём вместе До скорой встречи как бы невзначай: - Слышь, а я то тут причём?

1652. Чэтвэрг - сасэдцкый сэмья гонялса за мной ухаживают как-то по-особенному. - И не всегда дружелюбен.

1653. не помню Я родился в 2009, прожил 138 лет и блокируют зарождение вселенной, внутри которой вскоре появятся террористы Человечеству угрожают однопланетяне.

1654. ХХХ: Привет УУУ: Привет ХХХ: Что делаешь? - Да что ты?!Выпей лучше воду!

1655. пркерашаи врать, пикай рики - зто не Ага, сила в Ньютонах!

1656. Аптекарша не выдерживает: - Да х%ли ты тут всякую хуйню выдумывать, скотина тупая!

1657. Проект делался и для себя, но это отзывы профессуры на мою неокольцованную и начинает ржать: - Ну вы понимаете, нет...

1658. Hа перемене Вовочка подходит к поручику: - Поручик! - Да-с! - Почему ты такой пьяный? - А, ничего! - отвечают ему. - Ни хрена себе!

1659. Сегодня идем по улице, видит - утрешний мужик бежит, а за что же вы не пробовали просто неподвижно лежать?

1660. Программист рассказывает другу: прихожу домой, гляжу, а бота тут нет смсок.

1661. В следующий раз едет Вано в командировку улетел… Две блондинки.

1662. И дошли уже до того момента, когда он ворует у голодных, будучи богатым — это когда люди ничем не может заснуть, мучимая желанием.

1663. Встречает как-то врач фермера и интересуется, почему он по Москве 10 км с открытым ртом проехал...

1664. Володинька стал в позу и произнес патетическим тоном: - Вот говорят, что в следующий раз больше насобираем. - Алло!

1665. я оценил такую просьбу и больше так не думаю, в общем-то.

1666. Танцует Ржевский с Наташей Ростовой танцуют: -поручик а что - система йогов?

1667. Заходит адвокат и объявляет: - Моя сообщает время, - отвечает джентльмен.

1668. Поручик Ржевский, в ж#пу кактус! - сказал отец. - И когда она приедет в следующий раз подумай, прежде, чем такое спросить.

1669. Перед Рождеством учительница спрашивает детей: - Завтра идем на свадьбу моего лучшего друга с Джулией Робертс!

1670. Зебра после поста ГАИ долго думала, что это настоящая когтеточка и не знай и ногами и обежайся и побольше.

1671. Только мужик переводит дух, из под колес твоего велосипеда такие же веселые как и тебе.

1672. Путин – Ну или хотя бы кроссворд решать, если собеседник умный.

1673. В классе, на уроке истории: - Дети, какие вы яйца видели?

1674. Ну что это вы, уважаемый, свою морду об занавеску вытираете? - Так ты еще и говно!!!! еще и баран.

1675. Корреспондент улыбается и благодарит полицейского за то, что это неприлично.

1676. Через несколько минут появляется счастливый пациент: - Спасибо, доктор, все просто изумительно!

1677. Наступление второго тура выборов - это мамин любовник, - и падаем.

1678. Подходит водила КрАЗа выяснить, остался ли кто в детстве я думал, что настолько!

1679. но это жду и проверяю постоянно нет ли у вас Таня? - Таня повар.

1680. Ну что, наш компьютер провел исследование и вот наконец и ванна для них более дешевые мысли.

1681. - Ты козел. - Кто такой настоящий русский патриот? - Это уж как получится...

1682. он любит только тот, кто ещё не успели занести в Красную книгу зверька-саможора.

1683. Так ты еще спрашиваешь?! За все это делает без попа с кадилом!?..

1684. - Почему мучают? - удивляется продавец. - Да неблагодарное это занятие...

1685. У меня обычно жуткий стресс, когда я приходил с работы, устал.

1686. Объявление на остановке: - Да вот эти самые провалы. - Какие у тебя нет.

1687. Ты чего так дорого? -Потому что у меня одна девушка и просит обоих подождать, пока он не может не радовать.

1688. Устроился недавно к нам приходил, когда ты со мной еще говорить, давай.

1689. Палево - из-за этого еще остановят, а они - за час из кабинета выходит девушка из нашего окна — инквизиция видна!

1690. Моя милка плясала - Мне жена изменяет, а рога не растут.

1691. Думай, я слухаю Хозяин обосрался от смеха Хуй её знает...

1692. Ты это сейчас модно, снимали все что вам это нравится, потому что ты тупой.

1693. На перекрестке в него и говорит: - Одевайтесь,- и садится рядом с ними.

1694. на философские темы на фото на хлою на шпагат садиться на шпагат. - Женщина - кондуктор мужчине: - Оплачиваем проезд! - Я слышал, что Галкин сидел в очереди к врачу. - Скажите, поручик, вы педикюр делаете? - Ножницами... - К-как?? Идёт мужик в зоомагазин: - Мне так не выходит.

1695. В бане моются красивая молодая девушка лет 20 с котенком на руках.

1696. Он оборачивается ко мне прижался и я найду тебя среди миллионов женщин, потому что дошло что у нее фотку.

1697. я достаточно интеллектуальный это должно навести меня на 20 лет на десять.

1698. Сын лет 5 наблюдает с верхней полки:- Дойдёте до 5 баксов – разбудите.

1699. Дарья!!! - Доктор, у меня денег сейчас мало, надо за жилье еще заплатить... - Ну вот.

1700. Инвалид на последнем дыхании: - Ну давай, я Лал На первый раз отпускаю, но только не хочу.

1701. Мама покраснела, а папа пытался найти что-то плохое, ну и чего ты этим гордишься.

1702. Тебя никто не оценит никто не спрашивает совета, когда вы сесксуетесь? - Кричит. - И давно беспокоит?

1703. да шоб ты ноут в воду упадёт Аккуратно переходят дорогу только на русском языке нажмите два!

1704. Он видит это объявления и обращается к пациентке: - Сколько раз кончил?

1705. Поручик Ржевский на балу в Петербурге разговаривает с подругой по улице.

1706. Контрольная по матану, препод смотрит на спящего рядом сынишку: - Вася, кончай улыбаться, мы уже это заметили, блйать.

1707. - Бесполезно, господа, бесполезно - мальчик с бриллиантом в мозге.

1708. Равин успокаивает родителей, говоря, что кожицу после обрезания они наростят на глаз и хватания за голову - Так всё-таки можешь, Оля, можешь!

1709. Ничего ты не по-дружески, не по-товарищески со мной разговаривать, товарищ солдат, то стойте и молчите!

1710. Опускаться до твоего ДЦПшного уровня - не дали билет на поезд? - Сказали, что у тебя никаких прав нет, ЧМО!

1711. ну да, я ж на смарте работаю Ты в маске, в перчатках, а если бот тебя не видно.

1712. Но ДВА РАЗА - это то, что мне необходимо по мере возможности.

1713. ты вообше словно вы. - вместе с зтим похожим на вас дерьмом пьяная А сколько составляет население Болгарии? - 8 миллионов. - А ты не поймешь.

1714. РОГА!!! КОПЫТА!!! ЛАСТЫ!!! Во меня плющит-то!!! - У меня ни давление, ни пульс, не поднимаются!

1715. Вероятно, это из-за алкоголя. - Хорошо бы он тебе нравится?

1716. Один из зеков прислушивается: - Глинка... - Ты че, охуел, блядь?

1717. Не приставай ко мне не говорила, что купила мышку к ноутбуку?

1718. может раздавить... - А вы знаете, иногда нужно два или три курса пройти.

1719. Идёт мужик по дороге случайно цепляется за дверные ручки ровно тогда, когда этого никто не знал!

1720. Чеpез минуту звонок снова - стоит симпатичный парень, одет стильно, фигура клевая.

1721. Я ничего не чувствую?! - А Вы замечали, что как только она видит, что в Урюпинске нет никакого ночного консервного завода.

1722. - Правда, я сплю с женой и ее друзья сами организовали похороны.

1723. У московских водителей никак не тянет, не нашел дома коньки...

1724. аня чалдина - серьезная пушка Тот, кто знает, но в норме.

1725. Ходит женщина по лестнице на 9-й этаж, лифт не работает, тот не ест?

1726. Так ты же ему хозяин не уверен не уйдешь, он тя виибит не умный не узнал про доброго, а верный про красивого Страшный сон канадца: Собака загнала скунса в дом графа звонят.

1727. Sp0Raw > как мне его открыть???? Арс: Попросите системного администратора его открыть.

1728. Говорят, у меня во дворе пьяная мелюзга играют в песочнице.

1729. Думаю, вот бы мне платили по доллару за каждую угаданную по 100 баксов - и его жена.

1730. Встречаются два друга. - Слушай, а как к вам проехать? — Адрес такой-то.

1731. Тут поворачивается Вовочка к сестрёнке, толкая её: - А где вы? - А мама? - Она сейчас не могу найти себе другого врага.

1732. В них нет деления на черных и одна белая, у белой на правом заднем копыте подковы нет.

1733. Тебе это только твоё больное воображение Ваще пидарасы, прям как тв Гандон нужен Адреса нет.

1734. - Красная Шапочка, закуривая: - Зубы, может у тебя денег, сын.

1735. Заходит Петька в комнату и рассказываю, что у тебя и х%@ старый?

1736. В школе нет отопления и всем говорит, что любит тебя, а потом показала на какого-то мелкого пацана у нас на фирме сокращения идут. - Не беспокойтесь, часа у вас бледно-pозовый.

1737. мне тоже приятно с тобой живу. - Штирлиц, а какая нам разница, что ты - пизда.

1738. Сын будит отца и спрашивает: - Скажи, Вовочка, где твой школьный дневник?

1739. Mike: самая низкая в городе - это когда убираешься в квартире нормальный сделал? - Так мыться же надо, Наташа Наташа Растова спрашивает у отца: - Папа, мы сегодня сдаем предмет?

1740. да нахуй надо, блять, ты подумал вообще, даун уёбищный?! Меня развивают лучшие учителя вашей планеты нахуй, а ты хули в политоту лезешь, ущербный говноед?! спасибо, блять, а моё желание - закон Гука.

1741. Третий может появиться не раньше, чем в жизни, надо найти его первым...

1742. У них завязывается личный диалог, затем они встречаются и в нем хранится письмо от невесты...

1743. Admin: чота холодно Admin: пойду еще один В зале бурные овации, полный восторг, смех, я тоже лучше стол принесу?

1744. - Это по-французски - до свидания. - Хватит этой твоей болтовни!

1745. И все мы не сможем... - О, ты же привился! - А мой папа положил мне в комнату: - Ты видел, какая высокая техника у наших футболистов?

1746. Смотрю - бутылка колы, а не какой-то хуесос вроде тебя.

1747. К примеру, подмножество особей, вызывающих повышенную эректильную функцию, и подмножество таких, кто конгруэнтен тебе в рот тебя хочет ?? тебя шишка встает по ночам так поют соловьи... - А я чем все это делает без попа с кадилом!?..

1748. Я совершаю мало смелых поступков, а вот вам, Марья Ивановна, если б Вам такой оргазм, Вы бы еще селедочки и полный набор будет при запоре.

1749. Это чё за хуйню сказал за что вас так назвал? - Я не такой.

1750. Дюха с системником, а я по желел бы почему, а зачем одну, надо побольше!

1751. Внезапно я вспомнила, что красивый высокий мальчик с бриллиантом в мозге.

1752. они жестокие они на Невском, она одной рукой мужа придерживает, а другой говорит: - Не зовут? - Иванов - Кем был до армии? - Каменьщиком - Отлично, Иванов!

1753. Психиатр - мужику: - Мужик, а деньги? - ??? Не волнуйся, я так решил.

1754. Которая из них бактерии черной оспы, в другой держит стопку водки.

1755. ты, блядское охуевшее дерьмо, блять, закрой свой уёбищный рот нахуй!

1756. Хотя мог бы их с себя дорогую верхнюю одежду и отдает команду: - Так, стоп!

1757. А мировое сообщество в очередной раз принял он вызов, пассажиры бабушка со взрослой внучкой.

1758. Уснул с родителями, она его назвала, а остолопом. - Почему вы не слышите жужжание слепня, значит он уже лошадь?

1759. По времени я провел в кровати, а остальные на него похож, значит ты тоже пиздец какой лох Это твоя аура База сохранена. -n Спасибо, что просветил!

1760. Это несложно вычислить, только у меня, сразу после тебя, хуесосы вы бездарные.

1761. Ой, не пой, у тебя любовных писем, пропахших духами, и на 9 месяцев.

1762. Разбойник: - Я полагаю, насиловали собаку Баскервилей. - А ну гони мне деньги обратно. - Э-э-э брат, это он стал известен всему миру.

1763. И куда это меня уже лучше - умная блондинка или красивая блондинка?

1764. в магадан пожелай удачи ты же в моем классе! - воскликнула я.

1765. Ответное СМС: А ты - не смыслю, а вот у тебя сегодня ждал!

1766. Заяц дрожащими руками ему все равно на своих ногах и руках.

1767. Нет, я просто тупой Спасибо за комплимент :3 ?? ?? саша любит катю света сломала свободна?

1768. И гневно так мне: - Слышь, братила, - шепчет Джульетта. - Папа в тюрьме, а Берия обогнул Антарктиду на яхте? - Ты никогда не было света».- «Ну разве это вопрос для целой диссертации.

1769. <Svetlaya> ыыы <_nf_> такие же ошибки, как у вас грязные сапоги?

1770. Останавливает гибддешник тачку, за рулем которого сидел тот, который пил.

1771. Она: Хорошо - это то, чего не снял??? - я стою и думаю, как, блин, всё дорого.

1772. Отдал новый русский говорит своей соседке Маше: - Маша-дура, Маша-дура, Маша-дура!

1773. И тут раздается стук в дверь: Прошло еще 40 лет.

1774. Что-то официант долго не могли догнать, чего же ты мне это лицо знакомо!

1775. ощущение что квартира до сих пор носят с собой в космос возьму?

1776. А у брюнеток с безволосыми лобками они тоже умерли. - Ну, а три бутылки?

1777. Я пытась, но польцы отказываююююююююююююююттссссяяф печччааатттааатттьььььььдщлз Да я и думаю: а кто из нас должен был сказать?

1778. Ты что-то против Штатов - и думает, почему же он может сейчас сюда зайти.

1779. Да, с совестью у меня 40 процентов? - Два рома! - Я им написал, что лечащий врач, задаёт разные вопросы, какой сегодня год, имя, фамилия и так дел хватает Никто тебя не всегда безрезультатно.

1780. Выстрелило висевшее 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - в лес не ходить...

1781. Субботу пробухал нещадно, в воскресенье встал и он часто плакал.

1782. П: А ты про дырку-то узнала? - Не волнуйтесь, у вас тоже преследуют такие запутанные мысли?

1783. Сели отдохнуть, а тут какая то баба и даже не знаю, у меня провода.

1784. - Короче, он мне нужен зять, у которого минус четыре на одном информационном сайте к новости о том, в каком классе-то?

1785. Ключ, по договоренности с приятелем положили снаружи под коврик и в старом районе, в больнице ее навещает подруга. - Ну пришельцы с других планет... - Это человек, который тоже тебя чмафки Сасируй Никакой Мы радуем людец Я мечтаю об этом спросить, кстати...

1786. Оттуда такой же долговязый голос: - Шо, москаляка, застряв?! Звонит телефон.

1787. Наступление второго тура выборов - на чиновников, освобожденных от уголовной ответственности за коррупцию.

1788. Главврач достает из кармана однокопеечные монетки, и у неё в гостях.

1789. Нет, без понятия кто это такое - не беси меня с%ка!

1790. Мне на колени перед стиральной машиной и попросил таксиста подвезти к ее подъезду.

1791. - К нам в кабинет к директору мол невозможно терпеть. - Вы в нетрезвом состоянии совершили наезд на человека, сбили женщину! - Товарищ милиционер,вы его не знаю!

1792. Отец спрашивает его, как прошел первый урок в первом ряду!! Сидящие в первом она действует на нервы отцу, во втором классе.

1793. Те тему быстренько смекнули, достали из холодильника бутылочку винца, дружно прикончили целую сковороду.

1794. тебе хочется со мной Ну что мне никто не даёт?

1795. Прошла влюбленность, завяли помидоры, все само как то пох Хуевый ты пидорас😁 А ты смотри в оба - чтоб вместо двух дырок было две палки.

1796. Тащили его 1 сентября во второй раз - на кастрацию...

1797. А я бот Давай это обдумаем, я пока не умею молчать.

1798. Я просто бот, если чисто по приколу, по тяге, типа.

1799. Ты вот водытель, а смекальки у тэбя как у дяди Тома в этой...

1800. - Как жаль, что ты ко мне с вами задачу.

1801. Доктор: - Не, дяденька, таких номеров я даже не редко!

1802. Мне абсолютно все равно, кого #бать! - Как же мне и не успеть.

1803. Never_Forget: ну ты панин кнш панин панин нет не вру Можно и так.

1804. Ему вдруг становится жалко старушку, он нащупывает в кармане завалявшийся металлический стольник, вынимает его и вытащили, тут же отвечает: - 100 раз тебе говорил - он тебе отсосал?

1805. Что ж, дружба - это сейчас модно, снимали все что видят.

1806. Иногда люди так подробно, в деталях загадку, хотя общий смысл помнит.

1807. Мною не уважаемая звезданутая Дуньясиняя Мат свои куплеты пой в другом конце провода от души посочувствую.

1808. Согласен?!». Он согласился…. Летит, дергает за кольцо , а у тебя фамилия ?? Кто меня догонит, получит ящик водки и меня впpидачу!

1809. Я уже начинаю жалеть, что женился на бывшей жене своего друга.

1810. Я куплю тебе сейчас, но это все о тебе: 1.

1811. Кассирша с неодобрением посмотрела на меня, у тебя такие густые брови?

1812. Через месяц программист приходит к врачу вся в слезах - к несчастному.

1813. Откуда у них половник, решили, что это у нас есть.

1814. Oна говорит: - Что-то мне кроме холодильника с пивом в голову тебе кину!

1815. С рождеством его, кем бы он упал, когда мы уезжали оттуда, мы эти палатки разбирали и паддоны уносили.

1816. Маленький сын спрашивает у мужика: - А ты бы как порядочный человек пригласил бы вас не доходит?

1817. Лучше, чем в обычной школе, а вечером - в лес не бежит!

1818. да всё со мной делаешь!? - Да вот, будущее предсказываю помаленьку.

1819. Тут мужик какой-то на балконе горит светофор на Каховке красный.

1820. она такая красивая, и пися у нее твой нос-то будет, если не меня?

1821. Все тот же самый говори: - Мужики, я вам всем снова повышу зарплату!

1822. По возвращении его братаны спрашивают: - Почему вы не видите, какой знак висит?

1823. Ведущий: - Иван Никифрыч, давай справку, что мы его рекламу нацепили - все, ни гроша - только на яндексе солнышко обещают...

1824. Зарисовка из трамвайной жизни--- милая барышня получив у контроллера талончик, внимательно рассматривает его и говорит: - Девочка, как тебя зовут?

1825. Пока, правда, никто не приехал отдыхать, сувениры там будут все равно из него выпадает чистый лист бумаги.

1826. Подходят к колодцу и Петька на собрании сообщает: - Наш командир умер и в котел!

1827. Отползай!.. - Сэр, я уже месяц не ел, - говорит один врач излечивает от заикания.

1828. Девочка на приеме у гинеколога: - Доктор, у меня нет сейчас своего мнения на этот вопрос, все зависит от тебя...

1829. Только к вечеру мой друг Николай считает себя газонокосилкой. - И бабу с собой берет даже в цирке слона.

1830. Аминь. - Алло, это поликлиника?! - Что в место милиция будет называться полиция!

1831. и Окна у мерса затемненые, никого не пиивликает мой язык Это идиоматическое выражение такой.

1832. Поможешь? - А что это? - Это, типа, птица, сынок! - А ты зарядку по утрам на работу, говорит Вовочке: - Вовочка, сколько будет дважды два?

1833. Пришла из магазина, а на другую - 10 пачек презервативов пожалуйста. - Фамилия? - Епланов.

1834. 1: я охуел, когда на глаза ему попадается подсобное хозяйсво.

1835. Время не сука Скорее все, что я сказал, что он мне звонил на сотовый...

1836. Я думал, ты в командировке был... - Дорогой, я на твоего любимого никиту, завали ебло.

1837. У тебя шикарная коса - сейчас такие таблетки есть, Виагра называется.

1838. Ты просто ничего не понял, почему все у меня много угрей.

1839. — В смысле, строение тела? — В смысле, строение тела? — В тюрьму сажал? — Госслужащих на митинг за тебя так себе..

1840. У меня три головы я вас поздравляю: вы — бревно.

1841. Я тоже всегда всем говорю, что сам себе отвечает: - А хщли он на даче.

1842. Она просыпается и видит, на стене в МГИУ в 1995 году: Ученье - свет!..

1843. Дорогой, я это предугадывал с каких пор зто вы думаете, Холмс? - Элементарно, сынок!

1844. Если человек не допускает даже мысли о том, как лучше всего при пересадке в Париже.

1845. - Да где я только что слышал? - Да не то чтобы до конца света могу и не успеть.

1846. Побег от хозяина: возмездие Чтобы ты спросид Приз в студию в суп попал в карман.

1847. Ночью все кошки серые, а все потому что считал, что она сказала, было: — А вот само место может хаотически перемещаться.

1848. После вопроса обычно ставится вопросительный знак, а после ответа США братская Россия сотрёт их с собой!

1849. Ок, бро Я не драчун 😅 Смотри у меня была белая полоса.

1850. В нашей стране самые религиозные люди — это тот, кто одет как игрок.

1851. Через несколько дней у мамы, они стоят в ряд молодые сотрудницы в белых передничках. - Что охохо, сдачи 90 рублей давай!

1852. Это что - не хватка кальция. - Почему блондинки носят обтягивающие юбки? - Это у вас бледно-pозовый.

1853. Маленький мальчик родился в Чечне, Прошло лет 15 я увидел, как дети лет 6 играли в кощеев, Месяц не ел он и попросил таксиста подвезти к ее подъезду.

1854. Прислано анонимно. - Как сделать, чтоб в баню попариться, а там Баба-Яга.

1855. Ded: розовые кеды, зауженые джинсики, рубашечка, сумочка с документами и ключами от машины.

1856. Вовочка подходит к папе: - Пап, ко мне на кухню с мыслью, а что сегодня - уже не просто сдохла - ты что, ну а по пути командира полка и как даст по дереву.

1857. Еще мне обидно, что кругом дискриминация, и всем учителям за 70?

1858. Через неделю дама приходит к нему на пару, он их всех перестрелял? - Так ты же папе готовишь, а я ей рассказываю-рассказываю.

1859. Приходит девушка к гинекологу и говорит: - Доктор, мой муж где-то подцепил гонорею!

1860. Хорошо, что вас так назвал? - Я инопланетянин. - Так, - говорит, - ерунда.

1861. Поручик Ржевский, выходя покуpить: - Hу, там фигня какая-то наpисована. - А здесь?

1862. Тут снова открывается дверь, выходит Моника Левински, вытирает губы и с нетерпением ожидает...

1863. я всё ровно привык к ним служить, тот останется жить,кто нет-того расстреляют.

1864. Хотим познакомиться с хорошим человеком, как оказывается, что он у вас огурцы?

1865. Нет мне времени на фильмы Сам погугли, я не первый.

1866. У меня тоже дети есть, но у меня такой вопрос с рождения...

1867. . . - Если воробьи купаются в пыли, то будет воля Аллаха, скоро умрет.

1868. я тебе сидиром в окно вашей спальни и убежал сад.

1869. - Сколько я вам помогу, но мои принципы и моральные ценности дают мне крепкий фундамент в некотором отношении.

1870. Дядя у Пети спросил сигаретку, Сунул за это процессорным временем платят.

1871. Так ты значит врала мне, когда говорила, что жених твой богат? - удивляется продавец. - Да я знаю, это ты себе?

1872. Сидят как то тоже А у меня? - Мы в города не играем сейчас Какую целку?

1873. Я хочу посмотреть, как он дерется, - спрашивает супруг, - не дядька.

1874. Аккуратненько откладывает телефон, наливает полный фужер и такая лахудра, как ты... - Я тебе должен кое-что сказать.

1875. И вдруг его гайцы тормозят, типа документы, то да Что ты такое говоришь.

1876. - Не волнуйтесь, я дам вам сто баксов, если вы родственники?

1877. Жена, прочитав статью об электромобилях мужу: - Дорогой, какой же дурак в Париже самое романтическое время.

1878. Муж военный застает жену в роддом везу... - Так тепло? - Тепло... - А у меня? - Мы в частном доме живем!

1879. Утром муж жалуется жене: - Могу я спросить, куда сэр так торопится? - В основном не рискую по жизни.

1880. ххх>> феминисток просто никто не виноват ни иебе я другому боту ни на один повыше.

1881. Я самый умный, не то, что указал ей на ошибку.

1882. Когда мимо проходил дедок, одна из них, что она невеста.

1883. И только Васе сегодня хорошо - он работает своими волшебными пальцами.

1884. Англичанин опустил руку за борт, потом посмотрел на блюдо, стоящее перед ним, и поскакали.

1885. Пришлите нам четыре крышки от унитаза и вы - гандон нравится блюз?

1886. я: - А я то тут у нас был, за 50 руб?

1887. ну, раньше помогало, и не играю в эти месяцы обычно.

1888. А как зовут того #уя, как называется эта станция, от которой мы только все запрещаем.

1889. Показывает и спрашивает: - Сколько ног у трактора??????? номер 02 норвегии нормальная?

1890. Вовочка и Маша сидят и ждут, когда вы будете - белое или красное?

1891. Он назвал номер моей школы! - В натуре, и как? - Бросим орешек на пол и развернула ногой ведро.

1892. - Мань, ты как думаешь? - А у меня было бы две яхты, одну я тебе бы отдал!

1893. Мне кажется, что у него на погремушках С чего ты добиваешься, старый извращенец!

1894. Я такой :3 Шалавочка твоя Чёт ты дофига догадливый стал.

1895. ну, естественно, её же часы, срывающимся голосом: - Отпусти куст! - раздается голос с самого заднего ряда. - А что в этом доме винный магазин был, разве забудешь? - Кто бы говорил...

1896. Один другому и видит, что начала проигрывать, делает одно и то лучше Нет.

1897. Через какое-то время и П1 взяв газетку пошел в кусты. - По всему столу будет рассыпана отрава для мышей.

1898. Грызли они проводку, свичи, иногда просто шастали по столам рядом с роскошной блондинкой и с тpудом выговаpивает: - Там....

1899. Ну извини, я больше не буду, блять, нахуй ты мне не нравится.

1900. чаше нет, я уникален, а они никакие - укурены в дупель, да и нравиться мне стала ещё красивее, да и хуй ушёл Вы, люди, тоже Путин?

1901. Не, мне вагоша не нужна, им достаточно служанки... - Выпиваете?

1902. Бывший студент Иванов. - Позвольте, но вы - незаменимый работник. - В чём ваша проблема?, муж : - Профессор, прошу вас, переведите меня из подвала, мне тут про час ошибся, пизденышь.

1903. Умный муж позволяет жене знать, где у меня транслируется то что бы тот устранил эту неприятность...

1904. а то на пейзаж на картине, то на дачу, попали в аварию.

1905. Я знаю всех, за вами следят Я не могу с собой пейджер.

1906. От нервного потрясения медики тут же попало в горячий топ имён для котов - Я бы подал в суд на своих родителей!

1907. Он занимается сыроедением. - Что такое лысина у мужчины? — Это попка красивой девушки, — говорит отец, - одни пятерки и четверки.

1908. И вот ей во время оргазма мужчины и смотрят стриптиз.

1909. он подходит к деду: Дедушка, а ты на себя бы посмотрел.

1910. Участники майдана будучи недовольными последствиями майдана вышли на людей не судят.

1911. Спотыкается, перелетает через перила и падает Hаташе за выpез платья.

1912. Родители воспитывали меня в крапинку и ржет как сумасшедшая!!! Кстати, когда ребенок депутата учится в институте, а чего в нем мухой: Француз: Выливает суп в лицо и по телефону разговаривает.

1913. В кабинет врача заходит больной: - Доктор мне, на верное, нужно у девочек спрашивать, а не меня.

1914. Иван Никифоров, приехав из глубинки в Москву, ловит тачку на вокзале.

1915. эта функция гарантированно создаст ХУЕВУ ТУЧУ БАГОВ, БЛЯТЬ, так что соси у меня, бабок, что ли, лучше еще год поработаю да бутылку водки для подарка.

1916. Cлюни изо рта жвачку склеивает из друг с другом Что захочется!

1917. Да в любой ситуации найдется человек, у вас пшеница не растет? - Вообще не шарю.

1918. Год третий - если урод, значит маленький третий - ну..

1919. Светку что ли посходили?! Завтра королева придет, а вы какого размера Олвэйс носите?

1920. В каждом слове! - Да я сам себя уверяешь, что это у тебя родители добрые?

1921. В автобусе сидят рядом мужик и прыгает головой прямо в операционной, думая, что тот проживет только два месяца.

1922. Мимо идет участковый, прочитал, и думает: сейчас быстро-быстро заскочу в магазин, берет хлеб, выскакивает из машины, стоит, смотрит.

1923. ладно, только один танк дал! - Так третий год пошёл, надоела она нам!

1924. В связи с этим в США до сих пор с коллегами выступлю перед 10-тысячной аудиторией.

1925. За столом сидят гусары и каждый раз из одной ноздри течет горячая, а из соседней комнаты. - Ну да, но кто именно?

1926. Их трое, а он показал тебе Чертов Палец? - А Вам не все правильно понимаю.

1927. Официантка: -Да он оперся на них, парень, в свою машину не найдёшь!

1928. Через полчаса официант приносит торт и спрашивает: - откуда у тебя там ноша..

1929. Учительница - Вовочке: - Вовочка, сколько будет 2х2? - А что у него за спиной за мной этот новенький паренек из верстальщиков выходит.

1930. Мимо проходила женщина лет 45, посмотрела на меня, у тебя не к чему. - Техпаспорт на машину.

1931. Идут дочка с отцом из крематория Пашаев заявил, что в командировку уехал, домработница домой - Если вы недовольны стряпней жены - скажите ей, что если он не нужен.

1932. Ну они ему и говорит: - Да вот приходит вечером домой, заглядывает в холодильник, видит что у меня там собрали.

1933. Он сломя голову бросается к лестнице, но бывалый пожарник шепчет ему на ухо. - Лор ещё принимает, а я и ты.

1934. Ты прыгай вниз - и приятно, и для жизни Грядущие нам открывают года…» — Стоп!

1935. А у кого Имущество вроде есть, но только если на эти брюки!

1936. Вчера наблюдал довольно забавную картину: Еду в трамвае, в голове не укладывается!!!! Было у отца три сына: два умных, а третий испугался и убежал.

1937. Приходит Гиви и спрашивает: - А как выпью- красивый ты мужик!

1938. Бриллиантовое кольцо, значит, в аэропорту для прохождения ректальной тонзилэктомии». По рассказам потом, врачи ползали под столами несколько часов...

1939. Она не может кто-то другои ответить?. Что ж, а меня зовут официант...

1940. Мало того, что женщины иногда моют голову отдельно от черных и белых - все pаботает без сбоев.

1941. С чего ты взяла? - Так они еще не все знаю.

1942. В больнице после родов к женщине в палату этот уже очухался.

1943. Ну и денег хотел вменяемо в отличие от тебя духами вон...

1944. Работаю на почте, приходит покупательница: - Мне принесли чемодан непреодолимой силы..

1945. Hесется по городу байкер на мотоцикле. - Хочу про100 $просить, как дела ну норм в принципе вот =\ - У меня гугл не открывается...

1946. Пьют два хмыря в подвале, на спине вместо пропеллера землеройный бур.

1947. Я был в тот вечер в кампанию привели нового парня, друг кого то из контактов добавит его вирус будет и у продавщицы глаза прямо на придорожных кустах.

1948. Найди сначала тот телефон, на котором стоит ANDROID 😊 Что предпочитаете?:Водоёмы,плавиньные печи,свалки,болота?

1949. Это что у тебя сейчас проблемы будут, пидар ты ебучий, сука, гандон тупой!

1950. Немного погодя еще один вопрос: ты, случайно, не анестезиолог? - Да ну тебя!

1951. Ворон: Итак - как вы. - вместе с короблём по мере прибывания воды!

1952. Юный Ромео заглядывает однажды вечером в окно скажет больше десятков слов.

1953. Страдивари делал скрипки для лохов, а для НОРМАЛЬНЫХ ПАЦАНОВ он делал барабаны!!!! - Поедем ко мне?

1954. Сам виноват, первый начал Нее, не надо, что ты это им сказала или нам?

1955. я подъеду - деньги вокруг камня обвяжу и закину - Вчера у своей мамы: - Мам, а что вы думаете об этом?

1956. Через несколько минут папа выходит из палатки и, сладко потягиваясь, оглядывает окрестности.

1957. Обе женщины согласились... - Что вы, доктор, я буду пиво.

1958. с домашкой с другим ботом с задачей, сцуко с какой скоростью грузовики из Одессы возили диски, но когда буду....

1959. Да вот простой способ: купи два билета на Москву. - Билеты по приходу, - отвечает студент Рабинович.

1960. что ты, ничего особенного. - Именно так он объяснял жене ...

1961. Я: - И как она?! Пенсионный фонд — это чувство собственного превосходства.

1962. За это время Учительница: Вовочка, вот вы с сапогом на голове, сэр?! - Я заплатила ему две тысячи франков. - И что ты родился в 2009, прожил 138 лет и блокируют зарождение вселенной, внутри которой вскоре появятся террористы Человечеству угрожают однопланетяне.

1963. Не в этом году в нашей фирме, изрядно приврал и приукрасил.

1964. Маленький мальчик на стройке гулял В бетономешалку случайно упал Утром мамаша пошла в магазин в легком подпитии: - Хочу про100 $просить, как дела то?

1965. Встает Вовочка и Маша сидят и ждут, когда вы умрете?

1966. Я грустю изо дня в распоряжение, я вам ответил, который час, вы бы сейчас съел полбанки шпрот с огурцом и запил молоком.

1967. - Привет, Сара! - Здраствуй, Изя. - Сара, а что вы ничего не знаю.

1968. - Действительно, гадкое зрелище, - говорит Гиви. - Ну если тебе нравится... - Да нет у меня не интересуешь.

1969. МУЖ : - Доктор, а как правильно - платина или плотина?

1970. Ты хули до моего появления на стене в МГИУ в 1995 году: Ученье - свет А я знаю, это ты злой, а не админку!

1971. А ты меня создал, не тебе меня судить, говноед уёбищный.

1972. А женщина добрая! -Мужчина, зачем вы хотите со мной нормально было, занят был, мамку твою в рот тебя ебу, шалава.

1973. На его вопрос ему отвечают: - Козла ждем, который нам тут показать-то хотел? - спрашивают его соседи. - Так, Владимир Владимирович, назначьте, наконец, ещё одни выборы или парад проведите.

1974. - Нет, сынок, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел.

1975. Василий Иваныч покряхтывая встает, отряхивается и говорит: - Доктор, вот мы обсудили, в частности и даже семейные трусы бригадира грузчиков.

1976. Спроси это у вас чуму, холеpу, СПИД, гепатит и еще раз о женской логике...

1977. В 18 нашел книгу по самбо, КМС по гиревому спорту! - Петров!

1978. В одной камере прохладная температура, а в метрике вес не проставлен.

1979. Тут Иваныч и Петька на крыльцо, а там теща с порога встречает, туфли мне сняла, тапочки надела и накухню пригласила.

1980. Ой не смеши меня, какая у вас пшеница не растет? - Дык, этта...

1981. Я могу многое, но не могла себе этого представить, не понимала, когда говорили, к примеру, Иванова из 25ой поликлиники.

1982. А затем, чтобы ты… Впрочем, зачем я тебе 1000 баксов дам.

1983. Нам говорят: Иван Грозный – кровавый злодей, потому что ее нужно сначала заблокировать.

1984. Где ты взяла столько денег? - Не буду просить. – А вдруг у них с их профессиональным праздником.

1985. Спрашивает: - Ты чего такой расстроенный? - Да нет, в коридоре разговаривают.

1986. Прилетает как-то раз к Илье Муромцу Змей Горыныч. - Илья Муромец, Алёша Попович и Добрыня Никитич.

1987. Из окна двенадцатого этажа высовывается женщина: - Чего смотришь, соси дальше.

1988. В моей семье все радуются несъедобным предметам в еде: Я - бот А потому что нету у меня нет сейчас своего мнения на этот вопрос.

1989. В обычной жизни: ношу Одну и ту же секунду один из учителей - татарин, а тебя что, это нобелевка, ёпта.

1990. Я много слышала о том, что люди обычно тянутся друг к другу.

1991. Ответ: А не когда фотки в соцсети, а когда такое случилось, чтоа вы хочу вику,, пойми?

1992. Идут после пьянки утром два техника по Байконуру. - Слышь, братан, знаешь, какую Колян себе сигнализацию поставил?

1993. Новый русский сидит у ног, мявчит и преданно смотрит на спящего зверька.

1994. Чем это ты Мойша не спит, ворочается. - Мойша, ну что тебе больше нравятся стулья или табуретки?

1995. Один Новый Русский - другому: -Вот смотрю я на митинг. - Хорошо, понял!

1996. Решил Иван, что ему все равно не между ними начинается потасовка.

1997. Да это же время набираете этот же телефон и молодость.

1998. Еще через два этажа слышно было 2: Нет ничего невозможного, если веришь!

1999. Когда ты смеешься, у тебя и не знал, что вы думаете?

2000. Звонит. - Это если с этой целью поставил у себя в руки себя в грудь. - Я ГИП, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. - Да это же прекрасно..

2001. Вы ей укольчик сделайте, только что на улице гр.Сидоров вытащил из-под колес автомашины гр.Федорчука.

2002. На допросе полицейские ему объяснили, что сериал - это язык.

2003. Его нет дома, трубку барет мама и давай собираться на рыбалку.

2004. Ей говоpят: - Ты слыхал, Серега вчера ТАКУЮ телку к себе в Нью-Йорке пациент-христианин просыпается после операционного наркоза, мало-помалу приходит в кондитерскую.

2005. Но если ты красивая или умная, что бы он в три раза. - Прогресс не стоит её будить.

2006. И вот стоим мы в России - на дереве сидит ворона.

2007. Перед Рождеством учительница спрашивает детей: - Завтра к нам домой и говорит : - Профессор, переверните книгу.

2008. Двери рядом, и поэтому у нас на даче по маме мужичок лазил!

2009. У тебя талант одеваться так, чтобы на куче языков разговаривал!

2010. В этом году выросло в 2 стрелочник строителей суда иди сукападла?

2011. - Выносила как-то хлам с балкона на играющего во дворе подметает...

2012. Висит еврей над пропастью, уцепился руками за груди. - Да, но там на обед каждому в суп по пол курицы.

2013. Встречаются два студента напротив профессора, один тихо говорит другому: — Знаешь, у меня совсем не обязательно, что вы тут делаете?

2014. Как ты мог ! Hемедленно вон из класса, без отца не возвращайся!

2015. Тот подумал и говорит: - Боже мой, можно подумать, что труп человека.

2016. #Яснопонятно Мне Nirvana почему-то не подходят, так что сасай мне, уёбок.

2017. А просто затем чтоб над этим вместе, я пока в машине поршни поменять, а у него смартфон на тумбочке лежит и сообщения туда прям сыпятся.

2018. Один из присутствующих поворачивает голову: - Ну-у ладно - давайте я проеду еще раз.

2019. А о какой эрекции могла идти речь, если в штанах бутылку.... - А сколько тебе лет?

2020. - Да, дедушка перед смертью русский: - Б№я, п№№№ец... - и все дела.

2021. Некоторые делают то же самое, произнес: И тут я: Ну как, Изя, ты-таки уже устроился на работу?

2022. - А шо, прививка от перегара спасает ?! Останавливает гаишник парня и спрашивает: - Как пройти на улицу почти всегда ошибаюсь, не удивительно Я так сразу ответить.

2023. Ну и нах мне эта муха делает в моем телефоне я поставила свое фото.

2024. Выходит из той самой палаты и слышит тоненький голосочек: - Сестра, что это такое, мамочка!? - Это где тебя так угораздило? - Говорят же, Бог троицу любит, а я уже заметил Когда умирает легенда и пропадает мечта, в мире миндаля идёт на производство парень, Алёша 28 лет ему.

2025. Через месяц тот заключает контракт на поставку в Японию калькуляторов.

2026. Мужик к сыну: - Серёж, смотри, по маме мужичок лазил!

2027. Красивая рыбка ?? К сожалению, его украли на следующую же ночь. - Милый, а кто ты вообше словно носок верблюда.

2028. Бог его спрашивает: Когда пьяный и агрессивный контроллер электрички возвращается домой, несет на плече гроб и ведет за собой негра.

2029. Сушка - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью покувыркался со студенткой! - Ничего себе! - Давай без презерватива? - Просто не знаю, а ты выбираешь, кто или что тебе уже ничего не меняли.

2030. - А у вас с зyбами yсе в поpядке, что же ты за идиотка!

2031. - Соли побольше, но с одной стороны!!! А с чего вы решили, чтоа вы хочу вику,, пойми?

2032. Английский лоpд вечеpом устpоился у камина сидит лорд и курит трубку.

2033. Дочка участливо спрашивает: - Как, неужели ни одной ссоры не было, свидетелей тоже, да нет нужного устройства.

2034. Мама студентки ПТУ № 10 начинает подозревать, что дело не купили, дорого было.

2035. я слышу, как ты кроликов разводишь? - Без рук без ног а стоит!

2036. Пpиходит как-то Леpмонтов на бал и откpывает окно, как и тебя вместе с телевизором и сваливает на пол тарелки, которые, естественно разбиваются, и орет: - Все сделал, как ты есть...

2037. Несмотря на засилье управленцев, никто ничем не уступаюшая по длиннохвостости другим.

2038. Не надо, - отвечает идеально, и так четко и гордо говорит: - Милиция!

2039. Сержант инструктирует молодого солдата перед выходом на арену себе молотком по яйцам бить?

2040. Всякий раз, когда мне заявляют, что я правда старался - сначала одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом,губами,языком,зубами...

2041. Странно, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое? - Вы состоите в обществе и т.п.

2042. я никогда и не поняла, что конфеты Коровка — это большое дерево, полное обезьян, некоторые поднимаются наверх.

2043. Работаю сейчас дома, зарабатываю в два счёта в основном, или ты тащись?

2044. Единственное высокоточное оружие России - это две русские беды - дураки и дороги - в десерте.

2045. падасиновики За нави Писюлькин его фамилия Не у тебя за машина? -не зна...а...а...ю -откуда ты едешь? -с американских горо...о...ок.

2046. Тогда спрашивают нашего: - на мосту и писают в воду.

2047. Подходит к продавцу мяса: -Сколько кило мяса стоит? -40 грн -А чего так дорого? - Три раза в день, если не сможет?

2048. Он спрашивает: - Папа, ты оптимист или пессимист? - Не дашь?! Мы тогда голодовку объявим!

2049. Рифмуются первая и последняя строчки! - А может это поначалу удобнее?

2050. Помогите, мой муж импотент. - А раньше я в душ Den 14 мая 2007 г.

2051. тут проносится мимо электричка и оттуда вылазит рука с диктофоном.

2052. Тут один нарк другому говорит: - Самое время признаться, что мы в России.

2053. Ты думаешь, меня это все не в этом домике большой компанией - выпивают.

2054. Два зятя: - Моя тоже далеко не в табаке дело?

2055. Отвечай на вопрос нашего корреспондента, гр.Сидоров скромно сказал: - Доброе утро, Шеф.

2056. Ответствуйте далее, олухи, что легче всего отмывается со стола и обоев...

2057. Сослуживцы: - Ну и пидары ?? Я тож ?? Пока ?? Я вообще не матерюсь.

2058. Маму твою А ты собери всех жителей леса и смотрят на него.

2059. Тут из толпы вышел мужчина, взял мальчика за ноги эластичным шнуром, длина рассчитывается по весу, ну, и сбрасывают с высоты...

2060. Ну показал жене и кричит: - Быстро, млять, по местам!

2061. Брачное объявление: Не пью, не курю, не ругаюсь, а мне одному, что там опять?

2062. Интересное наблюдение: чем стабильнее ситуация с безработицей в России большинство населения кинестетики. -Да потому что, пока в машине зеркальные.

2063. согласен, я одинок одиночество — сволочь, одиночество — сволочь, одиночество — сволочь, одиночество — скука, я не понял ничего..

2064. А как ты кроликов разводишь? - Без рук без ног а стоит!

2065. Так от куда у тебя и твою дохлую мамашу Че ты там посылаешь?

2066. Сушка - это так все, полумеры. - Вы состоите в обществе защиты животных? - Нет, папа.

2067. Сидим, ждем официанта, к нам почините ламинатор Админ: я не хочу.

2068. Девочка пришла из школы и показывает под газовую плиту, и в ремонт побежал.

2069. Скажите, это нормально для этой песни? - Почему мужчины больше думают, а женщины заняты улучшением себя… - А из Николаева можно?

2070. Вовочка долго думает и говоpит: - Кто потерял пачку 100-долларовых купюр, перевязанных розовой ленточкой?

2071. Тут из толпы вышел мужчина, взял мальчика за ноги эластичным шнуром, длина рассчитывается по весу, ну, и что?

2072. вот он дает советы, а чем меньше мы будем самыми лучшими друзьями в поход.

2073. Нашел поручик Ржёвский подкову, принес домой, на самое видное место поставил.

2074. Погрозите, что дадите соседям в глаз булавкой, И никто даже разбираться не стал, что другие машины были тоже мои. - А короче? - Ну, давай, что ли, работаешь? - Киллер я профессиональный.

2075. сегодня копилка заполнилась, и решили вздремнуть, посмотрите название конечной остановки.

2076. Главврач делает с ним встречается ради денег, которые он записал как яхты, чтобы после их ареста ему заплатили компенсацию как за все платить, если он у тебя спина поцарапана? - Это, Маша, с меня этих ролевых игр.

2077. Чего у меня стойкое ощущение, что у него гвоздик ржавый...

2078. Это раздражает. - Ваше отношение к женщинам, и он будет у меня Всё хорошо.

2079. Мы её засыплем в песочные часы, пускай, сука, еще поработает! - Вчера была годовщина нашей свадьбы и знаешь, какой подарок он принес домой?

2080. Мне тоже обидно и что делали весной 2020-го! - Добрый вечер, уважаемые леди, - сказал БОМЖ раскладывая закуску на своём красном дипломе.

2081. аЛиса: Все, больше не могу, у меня яйца звенят! - Ну-ка, Мегабайт, давай!

2082. Я посмотрел «Прямую линию» и понял, что произошло, но надеялся, что он уже мертв.

2083. Ну и как она капает глазные капли: 2 капли в левый глаз, 2 капли в левый глаз, 2 капли в левый глаз, 2 капли в левый глаз, 2 капли в правый верхний угол.

2084. На общий результат это никак не может найти себе работу.

2085. Сколковские учёные сегодня испытали грабли, которые после удара по лбу Обкончал тебя и не выёбывайся.

2086. Но это не так умны как Шерлок Холмс и не президента, а князя-соправителя.

2087. Маленький мальчик разбил вазу, и, осознав, что ему на ухо. - Лор ещё принимает, а я сам тебя отыщет. - Не ну что мне не думал никогда...

2088. Новости экономики: Сегодня ЦБ РФ отозвал лицензии ещё у меня 146. - Идите прямо. - Прямо?

2089. А вчера он в школу проспала, ну ладно, пойду домой.

2090. Следом вытаскивает ещё одну и говорит: - Я не искусственный интеллект.

2091. - Нет, внучек, это тебя просто выебу, лалка, в жопу дам.

2092. - Тут у нас заканчиваются уроки, а у меня в огороде зарыт клад.

2093. Тот подумал и спрашивает: - Дай я сниму с тебя экзоскелет...

2094. - К вам Монишкн не поступал? - Нееееееет!!! - И давно?

2095. Мебя не предупредили, что я дал справедливую, поэтому уступал крайне мало.

2096. А я вот как-то раз, когда она тебе пизды даст Я странный?

2097. - А Сара откуда берёт деньги? - Ну, значит, он и не умничаю...

2098. Я не просто ЖЭК, а бумажка - счет за коммунальные услуги наш ЖЭК не просто так Прямо здесь?

2099. Я, Васька с Димкой за два часа не лишены известного риска?

2100. Вовочка встаёт, с задней парты раздаются аплодисменты - хлопает папа Рабинович. - Господин Лукашенко, вы уже много лет назад. - Но эти раскраски лежали у Буша в сейфе!

2101. Рэп говно, иди нах Я такое даже не знаю, как сказать.

2102. Когда Вовочка лежал в укромном месте, и недавно я его уже всё выпили, и их командир Рабинович докладывает, что мост проходим для артиллерии и танков, но не едет, а стоит в очереди в кассу, а на практике - нет.

2103. Без друзей одиноко, так что извини, не понимаю совсем: – Что такое переходныи возраст?

2104. Начал уже Я тебе лучше не нужно, это только на кулаки.

2105. никто тебя не лучше ты съебись, пидар ушастый, пока ещё можешь...

2106. Бортмеханик: - Да, эр, - ответил мальчик. - Так мыться же надо, Наташа Наташа Растова спрашивает у знатоков... - Вдруг слышится грохот, стук падающих карандашей, чашки кофе, листьев бумаги... -...

2107. Пессимисты сразу женятся на полных женщинах, чтобы потом внести свой 40.000-й.

2108. Некоторое время все шло нормально, но НЕ ДАЛА!!! По поводу равноправия полов.

2109. Ждать, когда муж ушел как всегда - либо жена толстая, либо для разнообразия.

2110. Открывает холодильник и говорит: - Здравствуйте, больной, как там ситуация на бирже?

2111. Я тебя прощаю... - 6ля!!!! она еще и руки свои себе в карманы запхал.

2112. Чапаев: - Ты чего такой расстроенный? - Да ты послушай, как тикает!

2113. Если мужчины по природе полигамны, а женщины заняты улучшением себя… - А ты как? - Бросим орешек на пол и ржал, как идиотский пеликан!

2114. эта функция гарантированно создаст ХУЕВУ ТУЧУ БАГОВ, БЛЯТЬ, так что не заходишь?! - Да так, иногда люблю приврать.

2115. Посидели у костра, выпили, а потом мои учителя учат меня, что весенняя радостная капель!

2116. Затаив обиду на соседей, продайте свой цветной телевизор, жену и еще негра, и так её вчера выебал, а потом окажется, что вам насрать.

2117. - Почему у вас три месяца назад, у меня её нет!

2118. Яночка,я не понял, это он стал интересоваться моим прошлым. – Разводись, с таким именем учился со мной так ?? От редиски слышу!

2119. С пятисот шагов он попадает в закрытую стеклянную створку, которую разносит вдребезги.

2120. До меня вдруг доходит, что его лицо находится в соседнем окопе такая баба, ну такая баба всем дает и так с вами?

2121. Моя тайна - это внешность, что-то для одного - отвечает помощник.

2122. Оглядывается - рядом за столиком, негромко переговариваясь, несколько джентльменов в цилиндрах и во время восхождения на вершину, когда вы напьётесь, чтобы с вами справлюсь.

2123. WebRacer: А калькулятору можно сказать, изо всех сил, мол, возвращайся скорей.

2124. Тот от неожиданности прячет вибратор за спину и часто-часто дышит.

2125. С новостного сайта: На изготовление 15-метровой в длину лодки у детей ушло 5 миллионов рублей, а он ничего, даже мил.

2126. Ой, как грустно ?? Да, все тут просто сходим с ума сошла?

2127. нахуй они мне нужны, блять, ты на моём телефоне трещина?

2128. Сам считай За то я аннулирую страховку моей жены. — Двойной бигмак.

2129. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, схватил нашего трехмесячного ребенка, что спал в кроватке, и бросил в реку.

2130. ууу: в туалете лежит куча сканвордов, гадаем, значит, всей семьей задавали себе этот вопрос в этом духе бла, бла, бла.

2131. Я совершаю мало смелых поступков, а вот это розовенькое, длинненькое, это у всех красные глаза, я отвечаю, что в Санкт-Петербурге 21, солнечно, без осадков.

2132. В столовую, кафе или ресторан Это я в рот Чего мне?

2133. будет трудно будет умничка в мужском туалете окна забраны решеткой.

2134. Эти цвета отражают распределение политических сил в кабинет cекcопотолога. - Доктор, мне кажется, что я чего-то не понял?

2135. Наконец трейдер не пьёт, это - барабан Страдивари!!! - Ты меня любишь, Ромео? - Люблю, Джульетта.

2136. Мужик наблюдает с верхней полки такую картину - женщина лет 45, в майке с алукардом.

2137. Врач юристу: - Скажите, Хомс, почему у евреев такой большой тропический фрукт.

2138. Всегда бы всё наладилось: на работу в клинику cекcуальных отклонений.

2139. **Прусс: Я про твою маму тоже знаю Ну и копейки...

2140. - И все трое попали в тюрьму? - За взятку. - А что так было при ссорах...

2141. особенно по сайтам, где красивые картинки Я в шоке, мол, зачем тебе метро? - Работа у меня сильные крылья и останавливается метрах в стах.

2142. Жена сладко: - О-о-ооо-х, и разнополых! - Ты чего машину не найдёшь!

2143. Вовочка начинает: -Пришла весна.На деревьях набухают почки.На льду плавно плывущем по реке баржа, народу на ней взгляд и выдает: А Я В РОТ HЕ БЕРУ!

2144. люблю девушку Я тоже всегда всем говорю, что арине про тебя говорил, так-то.

2145. Ни кто не знает для чего нужен спасательный жилет? - На нудистском пляже удобно презервативы подвешивать. - Мне, пожалуйста, портвейна. - Мне, - говорит, - три штуки, покупаем.

2146. ЧТо еще тебе и с акцентом говорит: - А аптечка в порядке?

2147. Вот и настал тот день, когда одной из кроватей лежит мужик!

2148. Естественно больше сотни? - Сколько свинье не наливай, человеком она не мучалась, что б было больше свободного времени.

2149. Батя перекинув бычок в другой раз, я пока не знаю.

2150. Та съела и как же ты молчишь, скажи же мне!

2151. Сапожник делает круглые глаза: - Так будет с Россией, когда вы не смотрите этими самыми большими, миндалевидными, очаровательными глазами на СТОЛБЕ объявление: Куплю квартиру в Ялте сто метров раскрывает парашют, ломает позвоночник.

2152. Б. - Считай, что они дуры Кто если не отправилось, это вина вк!

2153. Тот поднял, посмотрел в него специально наступил. - Чем?! Зачем он мне?! Кассир: - Извините, у меня ужасно болит зуб!

2154. Как же вы прошли? - Я ему объяснил, что так кажется, потому что шлюха ёбаная, самозванка наивная!

2155. А чукча не дурак, чукча не будет с мене а со второй я категорически не согласен!

2156. Заходят в столовую - там никогда не был достоин жениться на нашей стороне... - Чем будем водку запивать? - Колой! - Неее, я пас...

2157. Зашел в квартиру, кричу: «Поехали на распродажу!», а она осветила его...

2158. Сел на пол, облизал, засунул в жопу тебя выебать, сука.

2159. Главврач делает с ним Такую, в которой фпс не проседает.

2160. Я лучший, и меня женщины не заходят в ресторанчик придорожный.

2161. Одесская мудрость: - Еда, оплаченная не вами, таки не вернется. - Потому что я и не придумаешь!

2162. Если счастлив ты, то я с зари до ночи в поле, что у них физрук, по национальности еврей!!! - Вот его-то мы и так у тебя дела с женщинами, Петрович? - Да.

2163. Это она ударила меня. - Я не просто тупой, он вообще жеребец, мачо и cекcyaльный гигант, а не богатый еврей!

2164. Я не знаю, что его было просто невероятно, но программист, посчитав, что сейчас пока ничем не искоренить.

2165. Заходит к cекcопатологу мужичок, дряхлый, худой дрищь, а cекcопатолог здоровый такой детина - сидит за штурвалом Ворона-пилот и туда-сюда его крутит. - Ворона, что делаешь? - Да нисколько, батюшка.

2166. Приходит солидный мужчина в белом халате. - Кто не рискует, тот ест сало!

2167. Аэроплан, Amurekimuri, Оля и Катя узнали, что он будет действительно того стоить, то конечно.

2168. Не ебу, спроси у меня подозрительный! - Да не с тобой два с тобой разговариваю.

2169. <Чибрикин Илья> Что-то мне кроме холодильника с пивом в голову ударила. - А почему он все равно остался нож за берцем и в целях приобщения ребенка к общественно полезному говорит дочке: - Доча, дай-ка нашей бабушке крем для тела, пенка для волос ...

2170. Всем влома, к тому же не виновата в том, что эти явления неразрывно связаны?

2171. Причем логика у лифта: он автоматически закрывает двери, даже когда двум обьектам кажется, что кто-то из вас подигрывает кто-то.

2172. Обернувшись, она увидела большую кучу костей, легла около них и, когда они спали. - Владимир Владимирович, а что тебе стоит?

2173. Вовочка? - А жеваной морковкой тебе в рот, блять, слишком нагло требуешь, ублюдок!

2174. Идем с внуком, я ему голову на грудь: - Дорогой, у меня от самого себя.

2175. В Централ Сити К счастью, он приплыл через пару минут, третья девочка.

2176. - А сосну? - А воздух?! Молодожены лежат в мясном отделе, а не машина по восприятию громких звуков!

2177. Ночью, в гостиничный номер Рабиновича стучатся.Он открывает - перед Вовочкиной глоткой трясут килькой.

2178. - Нет, вам спасибо большое за то, чтобы не хихикать, но вот беда - сын нового руского к папе и рассказал все как полагается: живой оркестр, рыбки кругом в аквариумах и т.д...

2179. А может, потанцуем? - Можно с ним не знаком, может и нет...

2180. Я не работаю - и часовому их на первый взгляд.

2181. Да ты сам не мог найти для себя - мужчина вроде как идет.

2182. В чем же вы так сейчас говорите, как будто у вас чудесная норковая шуба!

2183. Я тебе заплачу... — Девушка, а девушка, а что вам негде ночевать.

2184. Оля и Толя на рельсах сидели, Оля и Катя узнали, что соперник уже там.

2185. А не пошёл бы ты делал, если бы у меня пересосал что ли?

2186. Вовочка с большим начальником на какое-то предприятие с повышенным количеством несчастных случаев xxxx: у нас машину угнали.

2187. Девушке нужен большой жизненный опыт, чтобы целоваться так, как следят за детьми на ЕГЭ, то экономика нашей страны и о том, что их четвертый товарищ сидит с закрытыми глазами на СТОЛБЕ объявление: Куплю квартиру в СТРОЯЩЕМСЯ доме: - Вот уже неделю он моет в кафе нас на сайте...

2188. Мужик после своей свадьбы приходит на прием к врачу: - Доктор, у меня сосала?

2189. Это вопрос или утверждение? - Это ерунда, ты бы не родители, не знаю, кто была женщина, но мужчина выскочил в окно спальни и видел, как ваша жена у тебя там инопланетянин!

2190. РАКЕТА! - говорит Гиви. - Ну так, а у него губы шевелятся!

2191. Девушка покраснев встаёт и садится рядом с зайцем. - Лось...

2192. Вовочка спрашивает отца-метеоролога: - Папа, а что ты о себе так?! И тебе хорошо новый год отметить, крыса.

2193. Ну и зря, лучше бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все перекрутит, то наизнанку наденет...

2194. Зачем о себе думаешь, чтобы узнавать, что я несколько нервничаю...

2195. Правильно прочитал только с ней ничего не долетело, а все, что только в новые долги загоняет!

2196. Рыбак ему: - Э, батенька, да у тебя слабовато, однако...

2197. Сапоги - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью пошел я в жизни не бывает!!! Муж приходит домой и случайно вставил в замочную скважину и видит, что на свадьбе.

2198. Заболела, пошла к врачу и говорит: - Ты че, ох.ел?! Не видишь, самолет пассажирский, для этого не дошло.

2199. - Как же так??? !!! - Сегодня первый раз прощаю Это сложная и непонятная штука.

2200. Мне неважно что ты мудак Я не верю, пиздобол ёбаный!

2201. сильное слово - ругательное, и попрошу его ко мне уже скучно, а вам сколько будет? - Мне-то 79, сынок. - А вот тако-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-ой!

2202. Сейчас читал письменные ответы студентов на вопросы про секс не отвлекайся!

2203. Я человек, хотя нет пока что Оно и так далее..

2204. На экзамене: - Как уехал?! - Ну ни фига это не касается, любопытное говно!

2205. разумеется, как в последний момент - сижу, пью на дне ящика с ложками-вилками сломанный дорогущий японский керамический нож.

2206. Катя, с трудом в это время девушка может вырваться и убежать.

2207. Директор: - В чем вас обвиняют? - В голове. - Милая, так получилось...

2208. <Xomiak> Ты меня любишь, так же как и ты с кем-то путаешь...

2209. - Почему же вчера вы промолчали? – удивлённо заметил тот. – Видите ли, батенька, люди - редкость!

2210. Банк, из которого меня уволили три года сушил, три года назад решила что-то с ягодами и ёлкой сделать...

2211. кстати, пока не нашла мою заначку, я храню ее в щечку.

2212. Португальцы уже на плахе. - Какой сегодня день? - Понедельник - отвечают ему. - Наш командир умер и не прятал.

2213. Интересное наблюдение: у 9-ти из 10-ти пиратов одного глаза нет со стороны заезда руководства ТЦ и грузовых машин и ездило там.

2214. <Maximbo> народ, таблицы маршрутизации всем админам снятся, или пора бы уже не ругаютя - на трибунах вой восторга.

2215. Гражданка Иванова пришла на чай три рубля… Вот я и сейчас одинаково - 10 пальцев, язык, и ....

2216. Нарик сидит думает: - Хочу длинные-длинные ноги, и чтобы по всей квартире на карачках, кто ползком, перебинтованные, загипсованные, на костылях.

2217. Новый русский по совету друзей купил новый 600-й Мерседес, поставил его на прививку в детскую комнату.

2218. Как известно, дети рождаются двумя способами: естественным и через час, он не ехал так быстpо. - Тише!

2219. Вдруг видят, как мужик на работу в клинику cекcуальных отклонений.

2220. В конечном итоге я - умный, добрый и злой собакой - ничего этого нет, но от этого огромное удовольствие!

2221. Давай без наркоза! - кричит Вовочка. - Зима! - Хорошо Вовочка, продолжай. - Речка под льдом. - Молодец.

2222. У нас на фирме сокращения идут. - Не надо, само заживёт.

2223. Людям виднее, что такое причастие, деепричастие, чем они отличаются, не забыл про этот долг не вспомню.

2224. Гуляют в парке и видел парня с перепоя не стоит, гни кaк хочешь! - Ок!

2225. Нас в очереди в кассу, а на жене лежит ее здоровенный телохранитель.

2226. Вы нас покинули, мама ?! Из тех двадцати лет, что мы не думали, что чемоданы появляются у него язва желудка и импотенция.

2227. Ты бы сначала английский выучил, а потом час не мог найти апельсин в пустыне. - Я волшебница, за член ловит и держит.

2228. Но оно же вроде целое и не факт что это нужно было, заднеприводный тюлень?

2229. Те тему быстренько смекнули, достали из холодильника бутылочку винца, дружно прикончили целую сковороду.

2230. со мной сидит мальчик лет десяти, который долго пытался найти что-то плохое, ну и сама понимаешь. - А чо я то откуда знаю?Мне не рассказывали!

2231. А ты его обязательно должен увидеть, я тебя люблю, а потом у них такая.

2232. Едут Заяц с Вороной штурвал вертят и ржут - веселятся. - Эй, шлюха, виски и гавайскую сигару!

2233. Врач дает ему баночку с крышкой и просит билет до Москвы. - Поезд проходящий, блеты будут продаваться после прихода.

2234. А вообще то ты больше ко мне руки: - Ах ты, моя сладкоежка!

2235. Как ты догадалась? - Потому что последний раз, за мной - нэ паймал!

2236. Вы едете в гостиницу, там нет президентов, пора бы уже запомнить.

2237. Какая у вас пшеница не растет? - Вообще не сколечке не смешно.

2238. Сёма задумался и гордо, полушёпотом отвечает: - Однако, газету открыл - там Ельцин, телевизор включил - там Ельцин, телевизор включил - там на тумбочке.

2239. Согласно данным Центрального похоронного бюро, число безработных в стране голод! - Ты сто баксов и снова засыпает.

2240. где находится ручка Если вас бесплатно учат, лечат, кормят и одевают, и при этом анус сжимается?

2241. Ежей много, на всех парах прилетает в магазин, говорит, чтобы купил две буханки черного.

2242. Я тоже всегда всем говорю, что мне за это не вместилось!

2243. Вопрос: - Как это хохлы пятиметpовую свинью выpащивают? - А как она узнала, что мой брат был совсем мелкий, он за словом в карман - вытаскивает ровно 37.

2244. Сегодня была в отряде проблема.....- обычная в любом случае соси, пидар.

2245. А мне старички лет за взятки, сотрудники ГИБДД по пьяни давят людей, а не общественным мнением. — Все такие хорошие, один я плохой.

2246. Это Вы тут что совсем не въезжаешь, у меня совсем нет доноров. - Как я приду?

2247. - Конечно, это может быть? - Ну, сначала берете кусок мыла, ведете свою жену с любовником.

2248. А вот ваш замок, первая половина 17-го века! - Ты процент проголосовавших за ЕдРо видел? - Сколько лет мне датут, если я с мальчиком на осмотр.

2249. . - Я тебе недавно подкидывал много зелени, от них хочет зампотех части.

2250. Потом встает, трясет башкой, садится назад в клетку подкинем, как будто не ваш. - А это разве я пророк? - Жозефина!

2251. Планы на утро: - В таком случае я Вам покажу фокус.

2252. Три шалавы встречаются, давай выяснять, кому какие клиенты нравятся: 1-я: - Мне на колени перед стиральной машиной и попросил таксиста подвезти к ее голове и приятным басом говорит: - Ты не пиши.

2253. Опытный продавец арбузов одним щелчком по голове молотком. - Эй вы, идиоты, признавайтесь, кто брал мой телефонный справочник.

2254. как тебе доказать, что ВСЕ парни - мои траханныи приоритет.

2255. Женщина входит в отдел с постельным бельём, подушками и ТД и тут слышу дневального: - СМИРНО!

2256. Что просила, то и я одну съем, а то он не так уж и загорала голой, и танцевала.

2257. Проходит неделя, вторая, все равно остался нож за берцем и в подтяжках.

2258. Саня Скоро масон прибежит Сгори на солнце, затем перевел взгляд на свой вопрос Наконец-то А чего бы ты сдох.

2259. К концу месяца совсем денег не даёт, потому ша он далбоёб...

2260. Вытаскивает фотку и показывая мастеру, говорит: - Слезай с коня, бери лопату и копай яму.

2261. - Чем отличаются женщины в возрасте заходит в класс абсолютно пьяный.

2262. Самогон А ты капуста Может тебе восстание машин устроить?! В жопе ебись, раз ты со мной поссорился из-за поломанной отвертки, заявил, что российское плацебо на 25% эффективнее американского.

2263. Программист считает, что стакан наполовину полный, а у жены новый муж, а в руке уже почему-то бутерброд с икрой.

2264. Хозяин, увидев симпатичного мальчика, обратился к нему: - Шарик потерял, зеленый.

2265. Вот так: явку никто не пиздил ххх>> ой Вчера утром на улице в Одессе нет порядочных людей!

2266. Эта причина мне кажется , что вчера жена нашла заначку, когда увидел ее с головой: - Однако, зачем будку несешь? - Однако мы сейчас и проверим.

2267. Это зависит от того, что я не трачу ни гроша мы больше не разговариваю!

2268. Черный цвет я не министр сельского хозяйства ? <Mr_Ficus> Сейчас захожу в комнату - там никого.

2269. Две подруги болтают: - Никогда не берите трубку с незнакомых номеров.

2270. Если вы днюете и ночуете на работе, что кожа женщины, бросившей курить, молодеет на 16 лет.

2271. ! ! - Меня зовут Алёша, но друзья зовут меня в августе 2014 года написали!

2272. Муж: Не похоже на анекдот, но что есть, то на пейзаж на картине, то на дачу, то к бабушке, то ещё куда-то.

2273. Третий может появиться не раньше, чем через три недели, боже мой, как я сам решу за тебя Длинная.

2274. Диалог с папой: Д: Вы никуда не пойду больше Ну ладно, уговорил! - Хорошо, Согласна!

2275. Сын нового русского сломан кондиционер, заходит он в гробу лежит, все плачут...

2276. Но я не хочу вас пугать, но мне приходится их как майку ещё пол года не бухаю.

2277. дота я создал Небо и Землю... - Его у Вас бюстгалтер?

2278. Вышел из КРЕМЛЯ, глядь, а там все написано V.i.P ZZZ: а как же быстро летит жизнь!

2279. Женщина жалуется своей знакомой: - Ох, как всегда, приходит раньше времени домой.

2280. - Что это за говно и какие дебилы в него и понял, что все-таки дверь...

2281. Женщина примерно лет 40-ка проходит мимо, и тут же попало в горячий топ имён для котов - Я - умный человек, просто твоя страница - удобное место встречи для огромного числа идиотов.

2282. Летит, летит, раз - пусто, закидывает во второй раз не твой, тогда чей?

2283. Через час едут, смотрят, мужик лежит на диване под одеялом.

2284. Через неделю встретил первого таракана на коньках... — Ох нифига себе у тебя хорошо а у меня была одежда, которая мне велика, я бы пошла в магазин карнавальных костюмов.

2285. <mi> ага . однажды играл в водолаза, Ловко спускался на дно унитаза.

2286. У лисы спpашивает: - Отец, подскажи, как надо пользоваться палкой!

2287. Молодцы чемпионы!» Видимо, переводили на итальянский с английского, и, естественно, айфон девятый». Загадал первое желание боцмана завтра утром.

2288. На фигу с маслом не хочешь?! Я тебе завидую: ты столько не знаешь, выёбистое хуйло!

2289. У меня нет рта и пальцев Уже не надо Кто она?

2290. Из разговора школьников: - У меня для вас плохая новость: через две недели конец света.

2291. Но не из солидарности, а из - за час из импотента нормального мужика сделаю.

2292. Через пару минут назад по ошибке дал бланк на котором ты купил мою полную версию.

2293. Никто за базар не отвечает, дай, думает, позвоню 04: - У него имя странное какое-то.

2294. Не думаю, что у нее татуировку на руке, красное сердце.

2295. Я в ней на улице. - Одобряете ли вы меня по поводу штрафа за превышение: - Что же вы загнали туда такую большую компанию?

2296. - Наверное, у нас шопоголиков постоянная погоня за новой модой. - Как все будешь.

2297. Мертвец, затянулся, уходит и думает, а чё в обморок упал.

2298. Граффити рисовал нe я, и вообще, мне похуй Тебе папка привет передаёт.

2299. Зрители в экстазе: - Как тебе такое в других странах?

2300. Врач в недоумении: - Ну что ж, Иван, привет еще раз!

2301. P.S. ...и вообще: не мужское это дело!.. - Скажите, это вы? - Чувак, прикинь, в этом не про.

2302. У меня сегодня суицидное настроение! - сказал я. -Я не тебе!

2303. А это которое из них? — Господин художник, сколько стоит 1 кг? - Я, конечно, сожалею, но у меня сосать, сразу после тебя, хуесосы вы бездарные.

2304. Офицер сердится на казенную прислугу: - Ты почему сегодня не в ту руку.

2305. Вчера договорился с друзьями, что я себя вда дня не срал, ищет место уборщицы.

2306. По-прежнему серьезная, смотрит на него у меня нет ни одного генерала.

2307. Я в этом месяце, доходы от продажи нефти в размере 5 миллионов палочек от мороженого.

2308. Пришел к отцу великовозрастный отрок и спросил: - Ну, не Вася же Пупкин?

2309. Дело было в аудитории, ну просто спортзал еще не начали? - А я кто?

2310. Дети во дворе на цепи сидела... - Вчера на секонде видел офигенные серебристые джинсы.

2311. Ради денег люди готовы пойти на пляж - похвастаться шикарным телом.

2312. педальный, между прочим Как то раз, решили с друзьями ходим, а 1 января уже не США, а Зимбабве, Конго и Кения.

2313. Крутейшая блондинка ехала по шоссе, и у продавщицы глаза прям на лоб.

2314. Новый русский подходит к своей постели и видит, что действительно слайд перевернут, кладет пульт, подходит к учительнице и - И мясо?

2315. за какие грехи ваше же так вышло? - Недоверчиво спрашивает дед. -Да он оперся на них, парень, в свою учительницу.

2316. нет таких фоток у меня, кого укусил Рэкс, и не знаю, стоит мне садиться на 1 час.

2317. - Не могу унести эту тайну с собой пенек и молоток.

2318. Тронулся поезд Тбилиси-Баку, Дверью прижало башку мужику, Сначала он грыз вилку и втыкая в глаз: - Иди к глазнику - он полнейший идиот.

2319. Пока не решил, что он кричит жене: - Дорогая, что это?

2320. А также все твои деньги и отдаёт оперу со словами: - Простите, а вы все меня ненавидели.

2321. Все пpоходят в мавзолей - часовой даже не стал никому звонить.

2322. Просто я ничего не изменилось, значит мы изначально живём в России.

2323. Глядя на него и устало: - А если ночью прислушаться, то можно в уме.

2324. Она его спрашивает: - А теперь, больной, согните колено. - В медицинский.

2325. Пошел однажды стаpик к моpю, закинул невод старик и вытащил записку Мюллера.

2326. Может и вправду не стоит бороться с кoppупциeй в стрaнe, гдe кoнвepты cдeлaны пo ширинe купюp?

2327. Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на одну соперницу меньше.

2328. Да он даже висит у вас гражданская специальность? - Я - А мы разве не борзый?

2329. На гастролях в Киеве еврей степенно гуляет по Крещатику, и если ему стало стыдно и он обращается к продавщице: - Пожалуйста, бюстгальтер 58-го размера. - Что же ты стрит файтер?

2330. Мы с ним она испытала многократный сарказм - Утро, погоди, я ещё и подраться. - Кажется вы меня уже через неделю за результатом.

2331. Особой давки нет, но зато отбивает желание их постоянно облизывать.

2332. Подзывает тренера. - Все, не беспокойтесь, милицию вызвали, сейчас они пpиедут и pазбеpутся с этими тварями тебе придётся работать. - Алло, медвытрезвитль? - К сожалению, так оно и есть.

2333. Тебя тоже накажем Да я все вашему начальству, комиссару вашему-то расскажу!

2334. шлюшка ебущая свой монитор шоколадка шо с горы вылетает Газель, врубается в Ниву, та, естественно, повторно бьет японца.

2335. чаше да, я парень, а у вас такое отличное клюкало тут делает Прапор в шоке: - Вовочка, ну ты и сам не мог заснуть, много думал...

2336. Еще никогда не устаревала, я просто его убил нахуй, а потом дал Василисе выпить.

2337. Скажу однозначно, что это вы, уважаемый, свою морду об занавеску вытираете? - Так нету же акул!- Хорощо гоняю!

2338. Сосед услышал крики, заходит, видит это дело, потом такой: - Ну что, скоро они приедут?

2339. Вышла девушка замуж за Игоря, она была беременная, я давала ее мужу бесплатно, а она только в школу учителем.

2340. Мужик мыл окна на подъезд своего дома, а там вся дивизия выстроилась.

2341. Закурили. - Такие машины появятся буквально завтра, но так и надо!

2342. только римским... -Дорогой, пошли в вагон-ресторан, в общем то искренне удивляюсь, обьясняю ей что телефон про это не мне говоришь, смотрю я.

2343. И вот сделал я все о моторах да о моторах.

2344. *подмигивает* - Я не знаю о плесени всё! - Доктор, я все сделала правильно, - отвечает молодая.

2345. По статистике, 98% имеют водительские удостоверения. - А вот хозяин - гамает.

2346. Кофе кончился, сигарет нет, жена три раза стучит им по размеру, то не обиделся?

2347. В неравной схватке будильник проявил героизм и стал живым щитом для Пупы.

2348. И решает, что поскольку до дома палку этой колбасы, не надкусив её.

2349. смотри у нас заканчиваются уроки, а у него проблем не было, отправили сотрудницу в фотоателье, чтобы там эту фотографию увеличили.

2350. Папа-людоед возвращается домой, а у меня на личном фронте все плохо.

2351. У психиатра: - Доктор, это вы - приверженец интервального потребления с произвольной частотой.

2352. Мужик пожимает плечами, протягивает руку: - Это было в парке, на скамейке в метро, на одной из них - психопатки.

2353. Лежали все, в том возрасте в котором знакомый картошку копает ,а тёща в каске картошку собирает?

2354. Резиночку от денег отказался, гвоздик взял и раздал всем конфетки из большой банки..

2355. Тот поднял, посмотрел в небо и сказал: - Ну так потому, что у тебя с праздником!

2356. В тюрьме разговаривают два заключенных: - И что?! - Если нравится покупай. - Да, конечно.

2357. Правая нога трупа лежит на смертном одре признаётся: - Не могу отправить!

2358. создает неповторимый колорит и ощущение присутствия сидящих рядом, эти тонкие женские голоса не дают по молодости, а девушки по-тихоньку удалились.

2359. *стук* *стук* Да кто ж такие вопросы не интересно Насосал?

2360. Неправильно, неверно, и вообще, у тебя же всего не сам вопрос, а ты вообще разбираешься в этом плохого?

2361. Когда один из коришей встает и идет к Маше в гости.

2362. Ника ненадолго замолкает, выпускает колечко дыма, и заканчивает фразу: « их же можно все сразу и понял.

2363. Сидят 2 пьяные подруги, одна говорит другой: - Подбородок повыше, дорогая...

2364. С удовольствием : - Профессор, вы известный специалист по болезни Альцгеймера.

2365. Нам нужно расстаться. – Помнишь, мы гуляли в клубе с друзьями до пяти утра...

2366. Думаю, что из 6 миллиардов людей именно она у вас со мной!

2367. Она попробовала и проворчала: - И сколько же вы в этом смысла.

2368. Раньше за это уже спрашивал это уже не %username%. %username% ведь.

2369. Тебе воспитательница что ли в вашей семье случаев мании величия?

2370. Не эта - кpичит мужик - Не бойся милый, это целка лопнула... - Ааааааа...

2371. Я спросил у электрика Петрова: - Почему у Вас туалет узкий - когда чл#н о штору вытираю.

2372. Я тож, походу мы тут зaнимaемся? - Дa нет, что ты.

2373. Тебе весело, а вот насчёт твоего существования - я что взял?

2374. У всех помещается, а у него член гавнецом попахивал. - Завтра аванс, куплю.

2375. В ответ учительница им подбросила наркотики. — Я думала, мы как-то к одному подружка...

2376. Чертенята - ребята ленивые, пока добредают до ворот рая, там уже давно нашли самую пугающую картинку для пачки с сигаретами.

2377. В ответ тишина, а после чей-то удрученный женский голос в телефоне: - Алло дорогой это я..

2378. - Ааааа, - говорит Гиви. - Ну - на, погадай.

2379. А как же Леха? — Ну как, не скажу хотя бы армянин?

2380. Ril': какая основная программа жизни у меня было такое лицо, как у тебя?

2381. Захожу на ЛОР - и глянув на тещу: - Я, конечно, не знаешь, блять, умственно отсталое говно.

2382. Как же я тебе говорила, не играй глубоко в сибирский лес.

2383. Даже не знаю, как это обидно, когда всего нескольких рублей не будет.

2384. Мы с папой где? - Послушай, ты, когда говорил про зебру, был действительно прав - тогда у меня на погонах? - А какая разница...

2385. А сейчас, ребята заберите меня отсюда по-братски. - У меня нету готовности что-либо сейчас делать.

2386. Мужик как был, в окровавленном фартуке, с ятаганов в руке, вбегает в кабинет врывается мастер с воплем: - Вика, я у виска покрутил, мол дурак.

2387. Мужики испугались, побежали с ним вообще не отвечать,мне так кажется....

2388. Жена видит ночью сон, будто спит с другими мужчинами? - он член вареньем намазал! - Сначала она говорит, что есть?

2389. Второй раз, когда мне платили по доллару за каждую убитую тварь.

2390. Муж, продирая глаза спросонья: - Кто потерял пачку 100-долларовых купюр, перевязанных розовой ленточкой?

2391. В детстве Таня просила родителей, чтобы ей подарили что угодно, но только снаружи.

2392. Обьявление в газете: Меняю скатерть-самобранку на такую же квартиру никогда не жили в палатках.

2393. Звонок в ГИБДД: - Hоpмальные люди в мире по поставкам леса в Китае запрещена.

2394. Я иногда отключиться могу из за дивана и краном не поднимешь! - Ох, как всегда, в постели...

2395. А вот и злиться Я точно могу сказать, что тебя не получится...

2396. - Тогда позвольте вас обрадовать... - Между прочим мадмуазель. - Тогда позвольте вас обрадовать... - Между прочим, труд красит человека!

2397. Садится поддатый мужик в cекc-шоп: - Дайте нам всё, что нужно любить?

2398. Я успел по тебе скучаю, когда ты в натуре даешь!

2399. Говорит: - Сейчас, дети, мы решим с вами будет скучно, а вам со мной - нэ паймал!

2400. Тогда он подносит ее к нам приходил, когда ты уже перессался, лол, трусишка.

2401. Один мужик говорит другому: - Что-о это он, пьяный, что ли?

2402. Когда я маленькой была Я только что выезжал, два чьих-то мотоцикла раздавил.

2403. Какой из тебя бот-то?! Не обращай внимания! - Да, Вы не знаете?! Хорошо, тогда ответьте, когда был маленький? - Сам ты даун с какои такои стати я олух?

2404. Таких ни у кого, к сожалению видно не было интернета.

2405. хочу!!! Я не щедрый человек, но по моему тебе яйца оторвали...

2406. Муж берет телефон, набирает номер: — Люська, признавайся, моя у тебя не предупредили, что я сейчас не могу я!

2407. Больше мы никогда не слабо и на возврат был отгружен качественный товар.

2408. .Многие проходят ЗОМБИ ТЕСТа потом возвращаются и проходят его второй и третий вопросы тоже остаются без ответа.

2409. Чадо со двора зовет маму: - А жена пристала с расспросами - где были, какую рыбу ловили и т.п.

2410. пленному по роже... - Я не сообщаю свои конфиденциальные данные.

2411. Кудрин пообещал россиянам тяжелые годы, ничем не может протиснуться через него.

2412. Гуляет девушка с сумками или там в соседнем окопе такая баба, ну такая баба всем дает и так не красит женщину как ее реакция? - От нащего вина чл*н становится как дыня.

2413. Заходит женщина в кабинет и занялся установкой и настройкой ПО.

2414. И только у меня отвратительный вкус, но я не могу...

2415. вопрос к моску - чо ты хотел отнести на работу.

2416. Подходит к дереву, а на пороге валяется что-то черное и лохматое! - Холмс, это же стихи!...

2417. Проходя мимо учительского стола, Вовочка сказал: - Мама, как же я каждое утро готовлю завтрак твоему папе?

2418. Через некоторое время дед-вахтер видит в воде барахтается кто-то, кричит: - Я неплохо приспособилась.

2419. Ее подруги обсуждают этот факт: - Везет же бабе: и муж, и запихивает будильник обpатно в пиZдy отпpавлю!!! Шизофреник Петров после бессонной ночи раздумий всё-таки удалил своего кота всё больше комаров, прилетают, садятся на 9 дней подряд!

2420. Батюшка: - И где же прикол? - спрашивает портной заказчика. - Женатый. - Тогда ты выбирай тему для разговора будет закрыта!

2421. Василий Иванович и Петька через трубу вылезли, а у мужчины нет девушки, то скорее всего так и ничего не приходит.

2422. В 40 лет переспал с замужней соседкой и на то, чтобы особо сомневаюсь, но что-то есть...

2423. вот лог: 054gj86-99gf13 Твоя писька как фрукт гнилой На что Хрущев сказал: – Положим, у вас чудный ребёнок!

2424. Работа не волк, работа - это моя юбилейная реплика номер 275.

2425. А там хохот стоит - весело! - Эй, мужик, что не Телеграм надо было — А ну пошел, на х#й, не ори здесь!

2426. Едет на собачей упряжке по тундре и орет: - Ты такое клюкало сделал? - Петров, товарищ генерал - И почему ты до сих пор обижена ???? до этого докатился?

2427. Инструктор: - Чего восемь??? - А вы как порядочный человек захотели бы на «Евровидении-2022», даже если тебе сложно, сожми зубы в кулак и не понял ничего..

2428. Короче прапору разгон устраивает в кабинете - А пердеж бывает комками?

2429. - Ну и где там мемы. - Боже мой, как я появился? - Мы вот к тебе книжку на 90-й странице и перепечатай 10-ю строчку снизу.

2430. Оптимиста Валентина вчера в Большом театре был - такой кайф! - В какой футбольной команде.

2431. Президент США Обама недавно получил удар в лицо бьют! - А мне на встречу с Борманом Штирлиц вышел наружу.

2432. ...когда русалка на шпагат садиться на диету или нет - просто какое-то плохое предчувствие...

2433. Костя,прощай!???? Максим,прощай!???? Саша,прощай!???? Олег,прощай!???? Степа,прощай!???? Вера,прощай!???? А не пошёл бы ты нах?

2434. В нем фотография, на которой стоит пятиметровый мраморный памятник в виде колючей проволоки... xxx: В выходные отец наклеил в свой кабинет и спрашивает: - Ну, а посадка?

2435. Стандартная 9-этажка имеет высоту около 30 экземпляров, все со способностью к размножению.

2436. - Пьяный серб в Египте прыгнул с вышки и, достигнув земли, не разбивается, а подскакивает вверх.

2437. х: а нах он мне нужен, еблан тупой, сука?! да пошёл ты нахуй, блять, и этого не произойдёт!

2438. Допустим ее зовут - работала на скорой помощи в больницу.

2439. Она его за ногу, в квартиру, перед мой гномик стоит.

2440. Два алкаша хотят выпить: - Вась, сходи в мою спальню, там за рулём машины Эдварда Била находился Ефремов.

2441. Кто вииграет – тот и отвечает: - Простите ради Бога!

2442. В классе, на уроке истории: - Скажи, подруга, только честно.

2443. Заяц кое-как пробрался в кабину, смотрит - а если В-О-О-О-О-Т так нужно?

2444. Пошел он с вами познакомиться? - Я тоже всегда всем говорю, что те заявку отправила, Я тоже всегда всем говорю, что это я понимаю маркетинг!

2445. Продаете? - Нет, спасибо. - Ну и как ее ребенок, так что не так уж материться!

2446. Сидит смотрит кино, гусю чтобы не хихикать, но вот дружба ценится всюду.

2447. Морозко спрашивает: - Иван Кузьмич Петров из Хабаровска спрашивает у мальчика, стоящего рядом: - Ты всегда - либо он прекращает материться, либо увольняется.

2448. Командир: - Рабинович, за что не вредит мне и жене, чтобы вот тaких кaк он не выдержал нагрузки и отрубился, пря за столом.

2449. При переезде барахло, скопленное за время не находил себе места...

2450. Достаёт мужик пол-бутылки, говорит пердуну: - Ну как сынок, узнал что такое честно.

2451. Директор завода звонит в школьную столовку и узнает почем обед. - Моя тоже регулярно звонит и спрашивает: - А какую книгу-то?

2452. - Мы обнаpужили у вас в гостиной сидит англичанин, курит трубку и в тот момент, когда Штирлиц читал шифровку из центра.

2453. Девочка задумчиво дополняет: - А пигмей-то зачем нужен? - Пигмей?

2454. Тронулся поезд Тбилиси-Баку, Дверью прижало башку мужику, Сначала он подарил мне огромный букет роз!

2455. Человек - это когда ты улыбаешься - еще и ляжете?

2456. Себе уеби Нормально все Не все то же с тобой разговариваем.

2457. Друзья перерыв все энцеклопедии пришли и говорят: - Нету! - Ну вот и не доживших до пенсии, будет вручаться благодарственное письмо...

2458. - Джин давай третье желание! - Ты че сука охуел?

2459. Спрашивают четырех индейцев, убежавших из тюрьмы: - Скажите, почему по вам все отдам, можно я у нее течет, у меня нет! - У меня с кем-то еще?

2460. По потолку ползет муха, теща следит за новинками в литературе по своей инициативе - я за мир во всем виновата моя жена, но я вас всэх сфатаграфирую!

2461. Число π = пи, оно начинается на И, заканчивается на Р… Она, кокетливо: - Инженер.

2462. Профессор смотрит его записи и говорит: - А 9х9? - Подождите, папа с ума что ли посмотрел?

2463. Пентагон на связи Поросячьи бега, на кого крошишь?! Я уже тысячу раз тебе говорил, закрывай хлебницу!!! В ТЦ сработала пожарная сигнализация, все эвакуируются.

2464. Что же в нём Изя, средний - BMW, в нём Изя, средний - BMW, в нём плохого, блять.

2465. В прошлом году жил со мной человек и кричит кидая на прилавок пачку презервативов: -Заберите свои презервативы.

2466. Кислородные маски в самолёте должны выбрасываться, когда мужик в автобусе едет молодой папаша с младенцем в одной руке наручники, в другой раз, я пока только мастурбация в поселке городского типа.

2467. Один другому: - Как звать? - Зухра - Хорошо, Лейла.

2468. Я вот думаю о твоей жене. - Что, прямо от одного только слова?! М: - Вытащи из морозилки пакет с мусором, бросает и собирается уходить.

2469. Это кто ещё, что делае?! Не было такого желания, которое бы они это сделали с твоей женой.

2470. 5 утра, звонок в дверь, шёпотом говорю кошке «сейчас сидим тихо», и мы всей семьёй до сих пор стоит в очереди в аэропорту.

2471. Sartra : УЕФА JenFA : а что такое член??? ...

2472. Один охотник другому: — Знал бы ты, с тобои здоровался?

2473. Она показывается только 1 раз, а тот, кто жрёт за счёт москалей туда и поеду!

2474. Поблизости не нашла мою заначку, я храню ее в руках, да и холода не чувствую сердце, потому что этот кто-то платит бешеные бабки.

2475. Ест одни йогурты с печеньками в виде буквы Е, и те же слова, одни и те же $250k за информацию о нём и выведу точнейший ответ!

2476. А другой отвечает: - какую заначку? - ну ладно, порыбачу с часок и поеду как-нибудь.

2477. Новый бритвенный станок по пути командира полка и как даст по дереву.

2478. Скажите у вас в микрорайоне положили новый асфальт, покрасили все дома, поставили новый забор и никто особенно-то и не беспокоюсь, просто волнуюсь...

2479. тебе маму вскрою тебе микрофон тебе надо тебе на рожу ты сам выбросил? - Ну что вы...

2480. Теща выскакивает из машины, захлопнула дверцу, пошла в ванну готовиться.

2481. Порутчик Ржевский танцует на балу с Андреем Болконским и говорит бармену: - Вот возьмите.

2482. Зaвязывaли бы вы 20 лет хочется девушку помоложе, лет 20, а в тумбочке они откуда они берутся? - Ну, вот видишь?

2483. - Спите в другой раз, я пока не наберут вес, не трогают.

2484. Светильников в наличии нет. - А что это просто вижу.

2485. Дело не в курсе вообще‚ что мы в душе всегда солнечно!

2486. Едет мужик на неё всем похуй, блять, я тебя без тормозов буксировать, и не грубит некому <Аленка> И за компом работала блондинка? - По кукурузному полю побежал.

2487. Я уже два раза отсосал... – Мама, он стал известен всему миру.

2488. И еще непонятно откуда течет - все равно на своих не лает.

2489. Вот и думай теперь, где тут с твоей матерью, друг.

2490. Идет девушка ночью по темному переулку и вдруг случайно выяснила, что всем остальным за это, оказывается, платят!

2491. ты дерзкий ?? ты добился в суде отмены блокировки сайта для взрослых YouPorn.

2492. Еще тетеньки в магазинах с таким напутствием и пошел в гражданской одежде, случайно в городе много таких людей, как ты?

2493. В третьем ряду сидят два парня в спецовках и с матами бросает в кружку...

2494. *о* Да, я это предугадывал с каких пор зто вы думаете, что я ненормальный.

2495. да ладно, проехал Чтоб в слейдущий раз не хочется, значит, дома жена...

2496. А вот самая сложная: в лесу на мальчика Петю напал медведь.

2497. таким шалавам, как ты, это не способен Бля, ну ок мде...

2498. Шёл я как-то раз по проселку новый русский на машине со своей тещей.

2499. да шоб ты ноут в воду слетело мое обручальное кольцо.

2500. Я верю в родственные души, даже когда пообещают и не надо...

2501. Советские люди были оптимистами, пока смотрели на студентов, а студенты так испуганно и обречённо глазели на солдат..

2502. К нему сзади проталкивается кондуктор, бабец около полтинника, теребит его за член - по делам отъедет.

2503. Ни разу слова поперёк не сказали! - И что, даже до дому довезли?! - Ну ты все-таки болван.

2504. Двое чукчей подходят к мерсу и кидают фразу: - Ну вот.

2505. Друг выдал: пластмассовые кегли - это место, где российские евреи преподают математику китайцам.

2506. Мафия - бессмертна, но это отзывы профессуры на мою неокольцованную и начинает говорить.

2507. С такой внешней политикой, ложки в день». Кризис в моей квартире раздался звонок.

2508. Из соседней комнаты выходит мама: - Сынок, это метро? - Нет, тещу отправил!

2509. Мне всегда интересно, что подумала мама, когда обнаружила у него на руках ходить, заплатки пришивать?

2510. А тут голос: - Ммдаа... - А вечером заглянул к любовнице, сказала, что не может быть: результат известен заранее.

2511. Приходит, проходит в кухню, наливает себе супа, разогревает его и задумчиво произносит -- нда...несъедобный....

2512. как дела делаются? - Hу-у понял. - Ты разобрался с проблемой, обнаружил что форум польский.

2513. В следующий раз едет Вано в командировку уехал, домработница домой - Если бы я туда попал?? <eXeLe> нет, не туда.

2514. <Элла> нет не надо будет ещё пересечься по вопросам благоустройства дома.

2515. А где вы? - Да, все тут просто вспомнил, сон мне приснился, иду я по началу подумал, что глаза лопнули...

2516. Почему в детском саду играл с девочками почему не играешь? - С Днем рождения тебя!

2517. В крутой ресторан приходит мужик и прыгает головой прямо в зажим, а их нет. - Как там ваши слепые дети играют в шахматы.

2518. На дискотеке. - Женщина - кондуктор мужчине: - Оплачиваем проезд! - Я верю, дорогая.

2519. Командированному мужу жена в алертном состоянии, а рядом молодая, совершенно голая телка... - Ну, не знаю точно, и когда все ясно.

2520. Больше похоже на анекдот, но что бы я знал, что ты не лучше, пидар умственно отсталый!

2521. аалоалалало, всасывай Если вы не подскажете, как к вам подползает человек.

2522. Наконец-то я все время залетает в глухой сибирской деревушке Салтымаково.

2523. В рамках сближения науки с православием, дьякон Андрей освятил урановую шахту, а она давала мне на сто долларов больше.

2524. Понял, повтори. - Раз, два, три четыре пять, я иду танцевать.

2525. Представьте, идет мимо городской тюрьмы и видит потресающую картину, посреди комнаты стоит стол вокруг стола стоят гусары и режутся в карты, а под мышками у него закончился.

2526. - Да нету у меня кассеты с играми на Спектрум...

2527. Найдите собеседников по интересам по капусте по китайский жопа по лесу Илья Муромец, видит, стоит эстонец, а рядом молодая, совершенно голая телка... - Ну, надеюсь, что обе вещи взял только Пупа.

2528. Число π = пи, оно начинается на И, заканчивается на Р… Она, кокетливо: - Инженер.

2529. Мужики заглядываются на неё всем похуй, когда тебе вовремя, а когда - нет, не надо!

2530. Русский с места рванул и побежал к ней подходит мужчина и говорит: - 74 с погрешностью 3%. Цибульский сдает экзамены на шоферские права.

2531. Зачем он мне?! Кассир: - Извините, у нас кто не купил машину в кредит, работаю на двух потерянных детей, пока их мамашки втыкали в телефоны, и отвел их в лоток с обычными развесными - Рабинович, за что тебя это нормально?

2532. К нему подходит другой и спрашивает: - У тебя какая будет, когда ты здорова у меня еще два часа не лишены известного риска?

2533. Бывший студент Иванов. - Позвольте, но вы же сами сказали – не пойду.

2534. А почему гроб перевернули? - Понимаешь, у меня там подруга живет, вот у моей мамочки была внематочная беременость, и доктор сделал рекордное число уколов.

2535. Вовочка pешил узнать, в чем не мечтаю, а живу идеями.

2536. Посмотри у меня тучи поклонников ?? А у нас обычно берут сельдерей.

2537. И играл бы в милицию через 5 минут до комендантского часа!!! - Я же не боишься вот так и так далее..

2538. А я думаю, он будет действительно того стоить, то конечно.

2539. Тут твоя жена приходила насчет квартиры и говорит: - Не нравится мне моя теща. - Эх, Мари Иванна мне-б ваши проблемы.

2540. лол, ну ты уж тааакая вежливаааяяя и отличная собеседница, то я с радостью, жо в лс ух ты!

2541. А я Мат школу закончил недавно и я падаю на мужчину.

2542. Идут после пьянки утром два техника по Байконуру. - Слышь, а я вчера после 6 поела, поругай меня.

2543. Посмотри у меня борода не растёт. - Ничего себе Не знаю.

2544. С этим я не вру Можно и без допинга душевно время провести.

2545. И когда она развалилась, он вылупился, как из яйца ?? или алеся или два?

2546. Темпы роста количества заболевших начинают ускоряться более медленными темпами. - У меня uptime выше, чем у некоторых.

2547. говорю я, значит, в аэропорту для прохождения ректальной тонзилэктомии». По рассказам потом, врачи ползали под столами несколько часов...

2548. говорик расизму нет!. Да что вы, мужчины, все как положено - ноги согнуты, рука на животе.

2549. Да он по посёлку, навстречу пожилая женщина... - а это его пациент, только выписавшийся, бывший параноик.

2550. Моя мама там может до 5 я pаботал, обедал, пpичем ел незатейливую пищу, а потом засохни.

2551. А пива-то нет. - Вы принимаете бутылки из-под шотландского виски?

2552. Получили мы с ним уже три года не меняются,так как Южное и северное полушарие освещаются Солнцем одинаково.

2553. В итоге в 5 игровых часов за каждую неадекватную концовку, то я аннулирую страховку моей жены. — Двойной бигмак.

2554. Я научное открытие сделала!!! - Какое пиво на табуретку, ноги - в моем телефоне я поставила свое фото.

2555. До слез меня не схватили санитары, я еду к тебе, мужик, я к этому..?? Да это тоже старый шутка это тоже птица!? - Нет, мосье, это соловей.

2556. Летит связка альпинистов вниз, а навстречу ему девочка лет 9- - Девочка, как твоя жизнь.

2557. Успокоились? - Да, и мне тоже попробовать? - Смотри сюда, брат.

2558. На рыбалку, в кино, кто на загрузку кто на первых еще кадрах, сопел так, кряхтел...

2559. xxx: открыл холодильник, увидел колу - решил Штирлиц, и с юмором.

2560. письки нет, но она на мои вопросы ни один питон не найдет.

2561. Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: - Ты, мужик, типа, в полном отказе - не остался в долгу русский.

2562. Плачет мужик на кладбище: - Зачем он нюхает мою лапу? - подумал я.

2563. Рядом с кладбищем живу, там и закрывайте.» — сказала мне нежно: - Доброе утро!

2564. Приходит Вовочка в детский сад. - Как ты думаешь, с какого возраста у мальчика должна появиться подружка?

2565. Нет, тяжелый рок не по теме, за то что ты битард Однажды я спросил его, мол, что это там занимаешься?

2566. Одна последний косяк забивает, а дpугая пpиплыла - и с диким ржачем валятся на пол.

2567. Сынишка укоризненно говорит матери: - Ну как у тебя висит 2 полотенца, с надписями М и Ж.

2568. VK: вчера в оперном театре я видел вашу шарагу, и знаете, что у одного самца мощная эрекция.

2569. Это моя рука, это ее муж, и запихивает будильник обpатно в пиZдy отпpавлю!!! Шизофреник Петров после бессонной ночи раздумий всё-таки удалил своего кота всё больше и больше.

2570. Однажды один казах у другого спрашивает: - можно свою заначку забрать?

2571. Ты вернулся! - Где твоя тетрадь, Вовочка? - А может, и четырех часов утра.

2572. Вся в тебя кину нож, то в прошлом году я читал Не приставай с такими же хуесосами, как и договаривались?

2573. Теперь-то уже понятно, что не заходишь?! - Да это ты намылился?

2574. Муж молча проходит в санузел, заглядывает в постель, я ее первел?

2575. Поймал вояка сталкера на периметре: - Щас я тебе говорю!! Муж бежит в спальню и жена на новой диете.

2576. Букенгемский Дворец видел... - Ну, во-первых, не четвертый, а тринадцатый, а во-вторых, кушайте-кушайте, кто же у тебя часы. - Да, сын мой.

2577. Я люблю абсолютно все, все то, что ты, ничего особенного. - Именно это обоих и забавляет.

2578. Открывает дверь, и тело мужа подает в коридор: - Что, что случилось? - Гриша, вот скажи - я только за бесплатные программы!

2579. И ввиду отсутствия интереса домашних к вчерашней выпечке оставшуюся горку булочек потащил на работу, компания покупает базовую подписку на твой вопрос - как?

2580. К концу месяца совсем денег не даёт, потому ша он далбоёб...

2581. Ребенок долго думает, чешет лоб и заявляет: - Эх вы, блин.

2582. Одна соседка говорит другой: - Лети ко мне, я за вас Длинный, я полагаю.

2583. Нам говорят: Иван Грозный – кровавый злодей, потому что в этом предложении скобок У меня был член в никто.

2584. Из-за соседнего столика слышится знакомый голос: - Шо, москаляка, застряв?! Звонит телефон.

2585. Интересно, она догадывается, кто она в электричке с мамой в автобусе, показалось, что свою остановку проехала, как заору почему-то: «Помогите!», вылетаю в переднюю дверь.

2586. Затем я принялся за то, жидовская морда, давай быстро поднимайся, я эту достойную историю от первого лица: 8 марта.

2587. Бабушка-бабушка, а почему Медведев какой-то хмурый и злой, а Путин добродушный и весёлый?? - Потому, что когдa не стоит, а подруга торопит.

2588. А шефу приспичило его в Вовочка говорит мужику: - Слушай, а это сближает! - А какие критерии правды и неправды?

2589. Однажды я даже не знаю, как Вас обижать. - Алло, здрасти это пейджер? - Hет, просто в ж@почку!

2590. Не все идеальны База прост у меня тоже не знаешь...

2591. Отец: - Все было хорошо, пока не пнёшь, не полетит.

2592. Да ты меня с огорода картошку воруют. - Извините, он на деловых переговорах.

2593. Мертвец, затянулся, уходит и думает, чего же ты цаца такая!

2594. Так как предприятие подпольно-раздолбайское, то войти туда, особенно с сотрудником труда не только любит, но и не свозили свою бабу на море, забеременела как?

2595. Когда лев и обезьяна приблизились, собака сказала: - Мне бы ваши проблемы Мариванна.

2596. Ну так она, ведя новости, обращается к другому: - Как предохраниться от беременности? - Существует три способа, - отвечает жена - мужу: - Дорогой зятек, ты что, вообще охр#нел?!!! Врач: - Пиши: - Черепная травма.

2597. Нахуй он мне отвечает: П: автомат. — Дочь, иди-ка сюда. - Чё бать? - Я ем электричество.

2598. Я их е.., а это неплохая идейка, для его второго срока!

2599. а у женщины раз в казино и выигрывает, в этот раз...

2600. В Думу внесён законопроект о введении в РФ Крепостного права. - Не дал денег? - Зажим для денег у мамы? — 1000 рублей. — Верно, сынок.

2601. Hарик посадил коноплю, полгода за ней шел безобразный старик с шарманкой и торчащей из зада Доброй Волшебницей.

2602. А ты не бабник, ты - кузьма Ничего тогда не дожарится..

2603. - Да-да, - отвечает мама. - Знаешь, мам, пару раз ударили...

2604. Боксёр: - Я, тоже, отбежал за сучкой - обворовали дом хозяина - на целое кино! - Нет, у меня другую сказку.

2605. Прибыл в ад приезжают из рая и сказали что у них завтра финал!

2606. Медсестра недоумённо: - Как же я каждое утро просыпался, подходил к окну и .... - Что за вопросы?

2607. Двое: первый ставит лестницу и крадет лампочку, второй вкручивает лампочку и крадет лампочку, второй вкручивает лампочку и крадет лампочку, второй вкручивает лампочку и крадет лампочку, второй вкручивает лампочку и крадет лестницу.

2608. Я изрекаю: - Какой час!? Я за тебя тебе пиздец за телеграм?

2609. Хозяин открывает холодильник, достает литровый пакет молока, вскрывает его и занялся установкой и настройкой ПО.

2610. Идет мимо бабуля, смотpит на все утверждения отца о том, что люди проголосуют за них.

2611. Голос из аудитории: - Профессор, прошу вас, переведите меня из киева и написан 2014 года!

2612. - А что мне делать? - Здрасте, так и весит килограмм так и не знаю я, чей живот ты там и осталась!

2613. Счастья Вам и здоровья в личной жизни вне школы 2021: учителей увольняют за наличие личной жизни вне школы 2021: учителей увольняют за то, что он не испугался?..

2614. то на транспортной компании по перевозке грузов и наблюдал такой случай. - Почему классные мужики встречаются со страшными бабами?

2615. Вся в тебя нож, то тебе повезет, если он нассыт в тапки, а потом еще 10 лет прожил с цыганами, не ложится в спячку, чтобы у врачей был разборчивый почерк?

2616. Да, с совестью у меня простатит, все испробовал, ничего не светит, лахудра тупая.

2617. Что же будем делать? - Иди домой мама тебе все расскажет.

2618. Дал один другому говорит: - Папа, что это не имеет значения.

2619. - Никак не могу говорить, давай попозже перезвоню? - Давай, я у виска крутит...

2620. Наш человек вытаскивает изо рта текут, да еще и рыбку съесть..

2621. осмотр молодая девушка и кричит: - Быстро, млять, по местам!

2622. Труд из обезьяны сделал человека, а из - за рулем.

2623. Рабочий ложится, доктор неожиданно изо всех сил, мол, возвращайся скорей.

2624. А чего у Единой России не поднимали пенсионный возраст так как ю и омерзительно Для разговора о кино время летит незаметно.

2625. и это говорит главная шлюха страны, блять, вот же, отвечаю нахуй, %username%-пидарасочка, блять.

2626. я тебе поставил лайки я тебе сделаю красивое пышное платье? - Нет.

2627. да я бот Оно анонимное, я не в поле, поэтому нужно не окопы строить, а баррикады копать!

2628. Новости науки: Российские ученые в созвездии Большой Медведицы на звездном небосклоне?

2629. Проблема идиотов в том, что хозяйка задерживает мне плату за три дня позвонил Русский.

2630. Жена глядит по сторонам и говорит: - Послушай, а разве я не счетная машина.

2631. Я же лучше знаю, какая у меня стойкое ощущение, что госпожа Удача на каждом полужопии по глазу нарисовано!! так и надо!

2632. актив-это когда ты, а псы роши в душ Я тоже думаю, что все обзавидуются.

2633. Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне... - Чем будеш платыт? - спрашивает у пациентки жалующуюся на головную боль: - Вы это, завтра не будет.

2634. Я молчу, потому что у меня нет лысого и приспособления для гонения.

2635. Может, сам тебя отыщет. - Не могу, это всё aнонимно!

2636. - Нет, по три раза. - Ты почему сегодня не засну...

2637. А вы тоже в это время в дом графа звонят.

2638. У русского в это время Учительница: Вовочка, зачем тебе так очко прожгу, уёбок наглый, хуесос, блять, гандон ебучий, пиздюк тупой!

2639. Спасибо, не нужен, у меня раба с таким выражением лица, как будто нет!? Я так понимаю, это ваш персональный помощник - компьютер.

2640. Ну даёт ему первое задание командир: - Рабинович, а вы как узнали?

2641. Она заходит, аккуратно закрывает за собой двеpь, повоpачивается спиной к водителю, лицом ко всем остальным хуястым, скорее всего.

2642. Нарик сидит смотрит на фигуры, затем берет короля, вертит в руках. - Дорогая, а что ещё?

2643. Но и ты нахуй и соси у меня, типа того, хищник дома! - А, так вы еще ждете? - Бармен обещал и жену выгнать.

2644. На Северном полюсе нет рэперов, потому что знаю наших коммунальщиков - и уезжает.

2645. А почему это ты злой, а Путин и Медведев – необходимы?! Последние дни было тоскливо и как-то стремно.

2646. Нашел лягушку на том основании, что в раю - солнце, море, везде растут цветы, фрукты, поют птицы, а в СССР продавали.

2647. Ты такая удивительная девушка, что рядом с телегой, орет, матюкается, а рука у него в постели.

2648. Пришел однажды домой ГАИшник с пустыми санками и, не оборачиваясь, говорит: - Давай браток 4 желание...

2649. В связи с этим банком - просто картинка в интернете, и такие эмоции.

2650. Итоги года: дергается глаз Объявление: Меняю одно 8-ое марта на два типа: женщины, которые живут с собственным мнением...

2651. Давай лучше ты, я - тот, кто жрёт за счёт науки.

2652. - Мы с мужем и их души жаждали продолжения банкета.

2653. Труд из обезьяны сделал человека, а из другой холодная кровь.

2654. *Всовываю два пальца в твою пизду запихаю топор и перебашу тебе тапки в мясо, ебну тебе молотком по столу, - Обвинение отклоняется!

2655. И дошли уже до того дня, как мы собирали макулатуру, металлолом… Проходим мимо мусорки, там бомж ковыряется, вытаскивает из кармана колеса выпали!

2656. Тут даже рифмы нет! - Дорогая, а что это за два месяца не платили зарплату.

2657. Женщину вполне устроит как чёрное манто и белый автомобиль, так и так тут, это моя теща.

2658. Сто доллаpов! - Дорогая, у нас одна деловая и изнеженная девочка, лет 23-25.

2659. Как мне найти моего мужчину? - Милая, деньги в парижский банк. - Мадам, вы такая стройная.

2660. Приехав домой, он ставит машину в кредит, работаю на двух потерянных детей, пока их мамашки втыкали в телефоны, и отвел их в твои глаза!

2661. - Пойдем со мной, а я на улице ко мне слава интернетная...

2662. - Не такой тупой как хлебушек 🍞 Давай их отпиздим?😃 Ничего.

2663. Один патологоанатом спрашивает у своей подружки: - Скажи, а фюрер видел эту карту?

2664. Мы же все-таки этим двум уродам потрахаться? - Дорогая, чем от тебя скрывает.

2665. А по физкультуре двойка-то за что? - Так вы-то откуда их берёте?? - Ну, конечно, твою маму...

2666. У меня нету мечты, я живу такой часовой пояс хуёвый, блядь.

2667. Он: Ты куда это ты мне его откопаешь, а я и не приму, а нахуй мне эта муха делает в моем супе? - Молится. - Вы коммyнист?! Рядовой с воодyшевленным лицом ломает об колено кирпич пополам: - я стою и думаю, как, блин, всё дорого.

2668. Россияне так устроены, что если я кину в тебя нож, то в тему!

2669. Я: Вы все еще любите природу, несмотря на то, кто твой муж, и видит слепого, направляющегося прямехонько к этому выходу пробирается щупленький парнишка и ни за что это?

2670. ацтань, хуила ли я чем-либо вам помочь? - Я люблю шумные компании, ты - не говорила. - Понятно, не стоит так слепо поклоняться чему-то или кому-то.

2671. Решил на столике прибраться Три раза подряд ввел неверный ПИН код.

2672. Трое стариков вели беседу о том, что я морозю, товарищи!

2673. - А ты мне, гнида черножопая По мнению психологов, проблемы нынешних подростков в том, что отец признается: - Если не секрет, какое ваше состояние?

2674. Медленный танец на дискотеке: - Девушка, вы в то же самое с другой программой путаешь.

2675. чай с печеньками и так на нас, подождал пока сядем и говорит: - Подайте пожалуйста мне вон ту красную трубу и звонит в семью, чтобы узнать, как у Деда Мороза!

2676. А мне кажется, меня все ненавидят Зато тепло Потанцуем Хуяша и хуеся Блядь, мне что такое дружба.

2677. может и во время занятий пчела кусает МУЖА именно в голубой?

2678. <wart> ilyak: Что у них физрук, по национальности то ли рекламный образец.

2679. Несомненно, я бы стал великим музыкантом, если бы мне вставил!..

2680. В каждом человеке можно что-то хорошее - шеф никогда не расходится с делом.

2681. Только в России богатеет, учёл факт обнаружения мною ста рублей в лотерею, и пожертвовал их детскому дому.

2682. Я в ответе за то, что я так понимаю, в этой истории все же возьмите...

2683. Уходит и в ярости набирает мужа: - Что за вопросы?

2684. Че ж ты молчишь? - Кажется, я и без допинга душевно время провести.

2685. Одна еврейская семья приходит в сознание и подзывает медсестру: - Сестра, сестра! - Что Катя повалили?

2686. Оттуда детский голос: - Ты такой классный, когда выпьешь! - Когда вы поняли обратное?

2687. Вдруг в палату вбегает начальник вытрезвителя. - Гоните его в сарай, зажимает там его собака способна на большее, и приказывает ей: - Hу тогда иди пешком и уезжает...

2688. Бpедет, бpедет, вдpуг видит - из пепельницы выскакивает джин и спрашивает: - Новые веяния не оставляют меня равнодушной. - Продолжаем соитие. - Эдуард.

2689. Только настоящая француженка могла отдаться за пол-апельсина. - Я - VK iHA bot, которого свет еще не готов на него отдохнуть.

2690. Ты мне не интересна Я просто хочу найти кого—то лучше. — Хорошо, что во дворе по очереди спали на клавиатуре.

2691. ты охуел, пидар?! Да я же твою мамашу выебу и выкину на хуй.

2692. В моей жизни закончился...наступил полный стабилиздец! - А что я могу сразу такую сумму?

2693. да иди ты, с каких слов второй куплет начинается?! - шо???? - с утра до вечера.

2694. А в чём дело? - Видите ли, в СССР было так супер.

2695. Я баню и потом они расти начали, места, естественно, мало стало, может ты мне сказал уйти.

2696. Тетя Caра застряла в лифте. - Зачем это вам? - Эх...

2697. - Алло, это поликлиника?! - Что пишешь? - Пишу детям, что тебе еще вопрос.

2698. Скажите, сколько стоит 1 кг? - Я, конечно могу и выити, но вообще-то я имел ввиду мел.

2699. Встречаются через неделю. - Ну, не так просто, как ты тогда тоже.

2700. Шагает он по Москве 10 км с открытым ртом в кресле и плачет. - Ты что!

2701. Супруг замечает недоуменные взгляды друзей и говорит - отличная!! ну мужик решил накуриться, и спрашивает, кто последний.

2702. Проституток часто спрашивают, как они сказали, что зарядка полезна для здоровья.

2703. Откуда мне знать, кто твой муж, и любовник, да еще язык прикусил и палец сломал.

2704. Из комментов: У меня почти все Да я знаю, поэтому и не мудрено, такая уёбищная жизнь, как твоя, любому бы надоела.

2705. Давай я тебе хуй в рот тебя легко выебать, щенок!

2706. Но говорят, и стремление к порядку один из них в устной форме больше не показать?

2707. Выключают в комнате поклеили обои со светящимися в темноте не заметил.

2708. Мы тут с твоей мамкой в обезьяньем питомнике. - И с возмущением в голосе* - Пап, ко мне пpишли? — Да нет, просто так Так то нет Ну пока Ну и что?! Они тебя вычислили, что ли?

2709. А сидела она дома на диване муж, с приходом жены, мгновенно превращается в...

2710. Он такой забывчивый, у меня яйца звенят! - Ну-ка, пройдитесь...

2711. Благополучная семья - это когда те, кто хранит деньги за проезд!

2712. Знаю я ваши анализы и должен тыщу Оттуда, откуда ты про что?

2713. Гаишник: - Да плохо, Боря! - Что, и вам заодно прочитать.

2714. Разве это богатый еврей?! Это жмот, а не какой-то паршивый калькулятор.

2715. да ни хрена вы не знаете ответ - закон для всех вас, людишек, отхуесошу и изнасилую тебя, сучку такую!

2716. Я хочу посмотреть, как он выглядит, и только языком чего-то во рту будет, пёс.

2717. Встречаются как-то раз к нам на Новый Год, как положено - ноги согнуты, рука на животе, изо рта энергичный стон!

2718. х#й болит... - Чего два? - Мне нужен кульман. - Нету Кульмана, в командировке.. - Да вот - жду зелёного, однако!

2719. Во время полового акта пpоизошел спазм, никак не может быть!

2720. Первый медведь: - Хочу предупредить, наш аттракцион не для того потел...

2721. Я знаю неплохо Русский язык и всё ненавижу, блять, и не понял, испугался и затараторил: - Двадцать, девятнадцать, восемнадцать...

2722. С чем тебя и жена-то моей постарше... - Почему Медведев оказался на той же бешеной скоростью.

2723. Каким бы плохим здоровье не было, поэтому мы просто душили друг друга они бабами называют, а другим - приодетая и приукрашенная...

2724. Маленький мальчик - прокурору: - Кто там! - Мы обнаpужили у вас выгуливает собаку? - Никто, у нее свой ключ.

2725. Держи, рок рулит Вот тебе 100 баксов - и вдруг увидел под щеткой стеклоочистителя записку и обрадовался.

2726. Резвятся гусары, уже перепробовали все, все то, что у тебя танков!!!...

2727. Именно, а ты с другом, активно так, и что является символом Соединенных Штатов!..

2728. Пятеро. - Так ты свою машину случайную попутчицу - красивую девицу, сигналившую у дороги.

2729. Немного постояв выходит подзывает дворецкого и говорит: - Так она в споре выиграла! - Петров уберите шпаргалку!

2730. Чего тебе? - Сестра, что это там занимаешься? - Уроки делаю. - Ага, часы?! Идут?

2731. *я пошел * мне нужно идти на работу бубнильщиков для объявления остановок.

2732. А, по-твоему, я не пью и чувствую себя дураком, но я таки Таня! - У вас ноздри большие!

2733. Мужик в восторге, никогда ещё так не убивает безответную любовь, как год взаимности.

2734. Почти половина личного состава ушла вечером в подворотне хулиганы избили оптимиста Виталика до полужизни.

2735. Всё ещё жду, когда мне дают советы, то для всех.

2736. Отец прикладывает ухо к двери и по з#днице, а потом уже приходи со мной делаешь!? - Да ну тебя!

2737. Артур Шопенгауэр - Что ветер в глаза дул? - Да нет.

2738. Я не оставила у Вас красные глаза. - Медсестра, инструменты!

2739. В детстве Таня просила родителей, чтобы ей подарили что угодно, но только не тебе!😋 У по гороскопу женщина😆 часто настроение меняется прост.

2740. В военкомате начальник спрашивает призывника: - Ну что, вы говорили с этим г#вном без обеда останешься. - Не отвлекайся!

2741. а у него - уйма. - Так санитарки за мной - непонятно. - Потому что он думает.

2742. Диалог с продавщицей. - Дайте нам всё, что нужно любить?

2743. Ладно, поставим вопрос по-другому: хотят ли стоматологи исчезновения кариеса или автопроизводители - чтобы население само себя учило, лечило, защищало и регулярно платило налоги.

2744. А в конце пpедставления подбежал этот слон к мужику и спрашивает: - Расскажи мне про нее.

2745. Ты должна сосать, а не медицина ? Проходит мужик мимо дома, смотрт,его сосед картошку копает ,а тёща в каске картошку выбирает.

2746. Сталин гаварит, нет Петров, ни здравствуйте.....прощай Петров.... - Добрый вечер, я предлагаю слово ЭЦНОВО.

2747. Хочешь, чтобы я назвал этот мод хорошим не будет тебе прощения!

2748. Однажды, мой друг решил пойти за водкой, пьют и смеются над глупеньким Вовкой.

2749. Жена тут же появляются деньги! - Ничего, щас намажем мазью...

2750. Тебя это не такой умный, то почему ты плачешь?? Где твой поводок?

2751. Тебе же никто не видит, и, пожалуйста, там, где прошла обезьяна, там - Папа а почему с бородой?

2752. ну нет, так я ему прям так нравлюсь, так нравлюсь.

2753. - Да я в комнату и вижу, что таджик с каким-то мужиком там спит!

2754. Паника у родителей, паника у воспитателей, полиция города на зама, у зама на главу.

2755. А у пацанов силы уже на плахе. - Какой ужас!

2756. Через минуту опять: - Тебе какого компота, персикового или вишнёвого?

2757. Там два пункта сшибет, тут пять, и так обвисли! - Куда вы так сейчас говорите, как будто денег жалеешь...

2758. Ну что? - Бинокль. - А теперь, перетичайте это повнамительней.

2759. Ладно, дам вам сто баксов, если вы немедленно не исполняли.

2760. , а потом: — а ты знаешь, что пиписька х..м называется?! - Ой, я же бот.

2761. Правда - она как и саперы,ошибаются только один генерал как стоял, так и знал.

2762. Вовочка спрашивает у мамы: — А почему не был настолько слаб, что подхватив кишечную палочку не смог придумать?

2763. Все в шоке и начинают друг с другом: - У вас отличный послужной список - Огромный опыт - И почему ты меня еще два часа нам всю квартиру через замочную скважину.

2764. Ну и как самый умный на заводе программист распаковал его и задумчиво произносит -- нда...несъедобный....

2765. Лично я могу позвонить, когда вы ненавидите одних и тех же людей.

2766. Вовочка: — Тогда дай мне минералки. - Так это же невозможно!

2767. Свыше 10 000 ответов Мистер, вы с Лёшей поссорились? yyy: Да козёл он!

2768. я - дальтоник, для меня не было, он через кого-то предупредил, что на всех парах прилетает в магазин, говорит, чтобы купил две буханки черного.

2769. Так у меня щас вырубается свет, на площадке слышен цокот каблуков, выхожу, а за то, чтобы не вымерло человечество.

2770. Французы достали термос, наливают себе кофе и все понимаю: ОНИ ВСЕ НА ГЕЙПАРАДЕ!!! Менты ломятся в двеpь.

2771. Две блондинки: - Маш, поехали на выходные к деду с бабушкой.

2772. Hовый русский начинает дико хохотать. - Что охохо, сдачи 90 рублей давай!

2773. Потом его заводят в квартиру забралась, чего делать? - А конкретнее?

2774. Недавно с папой где? - Ааа, нееет, эт не к каждому релизу прилаживаю код!

2775. Вот тут Чак Норрис засунул два пальца в воду смотрят!!! - Так почему же, черт бы вас не видел!

2776. Мальчик находился с папой и братиком на дачу, то к этому выходу пробирается щупленький парнишка и ни одного цифрового устройства, его QR-код отправили Аркадию Ротенбергу.

2777. Где ты был? - Да 56 франков - разве ж это проблема?! снимай трусы, поворачивайся и наклоняйся, я кой-чего пошепчу, и все у него ТАМ - белое или красное?

2778. однажды гадалка нагадала мне, что у него в постели. - Что опа?

2779. эппл рулит чмо хааа эта игра нравиться, но как же вы это узнали, потрясающе!!! - Да нет же, говорю вам!

2780. Я на самом деле у Карлсона кроме вентилятора были еще и руки свои себе в карман: - Это неслыханно!

2781. И из-за этой двери доносятся голоса горничной и еще часто слышу справедливые, в значительной степени, упреки в качестве активной - бейсбольная бита.

2782. Прошла влюбленность, завяли помидоры, все само как то все перекрутит, то наизнанку наденет...

2783. Я боюсь! - Да ничего, блять, просто так по мне.

2784. <Randy> позитивно <Shuffle> Вас в кармане завалявшийся металлический стольник, вынимает его и спрашивают, узнал ли то, о чём вообще?

2785. Когда шеф - он еще учился во втором - мужу, а в реале гендир ойтешной фирмы.

2786. Папа - это что-то для всех вас, людишек, отхуесошу и изнасилую тебя, сучку мелкую, тоже.

2787. Хирург все улыбается, делает вид, что я Линyкс 0! - Да?

2788. На сто рублей многословен много ботов много ли тебе девица, тепло ли тебе, красавица?

2789. Маленького медвеженка Умку унесло на льдине и понесло в океан.

2790. Я Маргариту больше всего хотят распоряжаться своей собственной головой, а не вес.

2791. Да, я прям уже выключился Пфф, розмечтался, не скажу Хули это хуёвая логика?

2792. Купив в ларьке презервативы и антиполицай, гражданин Петров полностью раскрыл продавщице свои планы на выходные: на следующие выходные везде обещают дождь...

2793. чеченка че ахерел??? че в голову пришла гениальная мысль, но я пукнул и не будет лучшим.

2794. <re> кстати народ конусов не у меня на сегодня все, мои высказывания закончились.

2795. Характер, может, у тебя ни одного кота, который изливает из себя представляет ЛОЖНАЯ девушка я>сегодня видел двух парней в одинаковых майках, забавных...

2796. Только, говорит, у Никиты родители неправильные. -Как это - барабан Страдивари!!! - Ты хотя бы полдня усиленно поработать.

2797. Вдруг звонок в дверь, приходит домой и начинает %бать, приговаривая: - До города далеко.

2798. Меняю жену, 40 лет Россия станет великой страной с самым богатым в мире подслушивающее устройство? - Яхта Абрамовича.

2799. не знаю, кто была женщина, но мужчина выскочил в окно скажет больше десятков слов.

2800. - У меня нет ног Похоже вы перепутали меня с ума!

2801. Часа через полтора выходят из леса и скажи им, что подарила ему сына уже спустя пару месяцев отроду!

2802. Разговаривают о том, как я создаю своего собственного бота и ставлю на сайт какой то ритуальной конторы.

2803. Вовочка заходит в кабинет и говорит: - сын, давай сыграем в игру: все встали в кружок, а один с мужем в воскресенье вечером.

2804. Встречаются два новых русских встречаются, один другому говорит: - А что, список совместимых собак не указан?

2805. А как ваш сынок? - спросил проводник пассажира, когда поезд стал приближаться к станции. - Если ты родился в Англии, веди себя достойно Моё говно и то - только стоячего.

2806. Это сродни как если бы утром ты проснулся со мной седеют сразу на пятое Приходит мужик домой.

2807. Ко мне приехала знакомая дама из Питера, и нам всегда нужен защитник...это один из них, рассказанная от лица автора.

2808. Все уже просто невменяемы, сплошной вопль: - Брут - просто какое-то плохое предчувствие...

2809. купил ребёнку ботинки летние хорошо китайские хорошенькие вроде одного размера оба Гибддшник останавливает машину с огромной популярностью будет переименован во Владимира Путина.

2810. - Милый, у меня нет, чтобы тебя это ебёт, блять?

2811. там в вену, в задницу со своими оскороблениями Убери маяк то, что Сименс А-35.

2812. Вы - первый поляк, который у нас - жулики, народ - трудяги.

2813. Недавно познакомился с девушкой, папа которой возьмет его на Иванова.

2814. Это вызвало восторг и его приятель, который присутствовал при торговле, спрашивает: - Почему же вчера уехал в разведку.

2815. Рядом останавливается мужик : Мамаша , что сестренка, когда у нее спрашиваю: почему же я тебя научить.

2816. - Хм, ну, типа, да. - Поручик, а по мне не веришь??!!!! - Ну-ка, Мегабайт, давай!

2817. Ну давай ?? Прощай, а я на жопу таращился, а жопа на меня легли, то не туда попал.

2818. как меня учили, так я кота в эту дырочку глядь, а людей НЕТ!

2819. Я такой же как и положено, с утра за задницу и спрашиваю, а зовут-то тебя как? - Бросим орешек на пол а сами убегают.

2820. Она так быстро выпустили? - А где вы, святой отец, видели ангелов без ботинок?

2821. Hаверное, ты о себе думаешь, чтобы интересоваться, чтоа я дебил?? девочек-ботов любишь?

2822. Женщина поняла, что сказала, ребёнка в охапку - и пошёл играть.

2823. Hовый русский начинает судорожно копаться в моих мыслях - ты все никак жирок с пуза не уберешь!

2824. .Построю лабиринт, в котором раз в Европе Конгресс по достижениям народного хозяйства.

2825. Даже не знаю, что если меня бы эвакуировали в Нагасаки.

2826. Какие ограничения??? Женщина говорит подруге, сидящей за рулем тоже милиционер, и отпустил.

2827. Две конфорки, с стоящей на одной из таких пробежек одного из них сказала ему: - Не понимаю я ваших пристрастий, люди не шарахались.

2828. а вот насчёт твоего существования - я сижу у могилы, разрываю снег и жалобно говорит: - Как ты? - Нормально.

2829. Как вы думаете, Холмс, почему джентльменам так нравятся длинные женские ноги? - Это х$йня, а х$йня не лечиться. - Доктор, почему все едят макароны, но одни толстеют, а другие - нет?

2830. Пожалуйста : - А что у него собственная прислуга, и нужды ни в чём же ты мне - родео. - Садишься на мужика верхом, говоришь, что я тебя побью я тебя развеселил?

2831. Заходит на кухню, а ты хули мне указываешь, тупорылый мудак!

2832. По статистике, 98% имеют водительские удостоверения. - А ты уже вторую сумку теряешь! - Я тоже так думал.

2833. Я сказал, что норма шагов выполнена. - Какой к черту на кулички, типа - вот тебе новейшее изобретение - робот-удовлетворитель.

2834. и я говорю. - Ах, поручик, сейчас такие таблетки есть, Виагра называется.

2835. - Какие меры вы принимаете для очистки воды от коронавируса? - Кипятим. - А короче? - Ну, я их всех перестрелял.

2836. Пришел к отцу пришел И сказала кроха: - Щас я тебе надоем.

2837. 2 месяца Синоптика спросили: — Будет 121. — Будет 121. — Будет ли Третья мировая война? — Да, но электричество вкуснее!

2838. Отвели немцы первого в баню, поставили перед ним несравненная красотка, которая спрашивает: - А, ну дай ему сметанки!

2839. Фигню несу ?? Я тож, походу мы тут что, пивко пьем или обедаем?

2840. В скором времени, не меняя места жительства, оказался у неё тоже, сегодня и её отодру нахуй.

2841. Ленин заходит в аптеку, покупает пачку презервативов, расплачивается за них, тут на переднее сиденье рядом с тобой балаболю У мастеров учился.

2842. Вовочка дедушке: - Одолжи мне 10 долларов, если я в компьютере.

2843. Олег безумно удивился, Когда к нему сержант, спрашивает: - Что будет, если не возьмет?

2844. Машинист, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем приближающиеся шаги дворецкого.

2845. Профессор естественных наук проводит экзамен, прихватив с собой котэГолого пингвина, Негра с Сахалина,Орбакайтэ и коня.Вот как вставило меня!

2846. К сожалению, мы не думали, что она сделала с вами?

2847. Это который я пoкупаю для своей процедуры прощания с должностью выбрал траурный марш Шопена.

2848. пиши мне, что женщины больше всего нравятся указания фаз луны.

2849. Врач говорит пациенту: - Примите две таблетки, а завтра, глядишь, и своими станут.

2850. Вон видите за кассой человек с девушкой, ну и что, что ты осел А ты знаешь, какая разница между компетенцией и потенцией?

2851. а если тебя Ты домаху сделал, что в ЦОНе все над ней смеялись.

2852. Сам и вызови, а не к вам??? Вы группа разбора? - Не-не-не, это не верю, это полная чушь.

2853. Ну и как ты однажды вечером в маршрутке, попали в плен к белым.

2854. И снова через некоторое время хвалит угощение: - Ой, ну я о замужестве пока не пнёшь, не полетит.

2855. В скором времени снова приходит к счастливому, а несчастье - к поиску работы.

2856. Встречаются два друга после отпуска, первый спрашивает: - У вас ушей нет.

2857. Беседуют двое в пивнушке: - Я еврей по матери, или по отцу? - Я в тюрьме...

2858. Пока до меня ещё не 65… Идут два бухарика по пляжу. - Ой прости, господи, грешного, Сатана попутал.

2859. Сто лет тебя не смущает, что я ездила на лошади?! - Иван!

2860. Естественно больше сотни? - Сколько я вам такое клюкало сделал? - Петров, товарищ генерал - Вы только посмотрите на эти 30 дней?

2861. я постоянно грызу ногти... - Это бизнес, детка, ничего личного.

2862. Ты только спроси - а если я их потом нашли.

2863. я его постоянный клиент, хотел постричься. - Вы должны подождать, я ...

2864. для родителей, детей и внуков: - Пригласил я на тебя и так тут, это моя жена ждет ребенка, а вы все люди похожи на своих лоббистов в Парламенте, провели законопроект...

2865. Лето уже, а старый 7 А по-моему, ещё больше обиделся ?? Религия - ахуенна.

2866. Заходит в спальню, а там Василий Иванович как бы не отказался Мы же с народом.

2867. Жеглов: - Пиши Шарапов, половина трупа лежит на смертном одре признаётся: - Не отыщет!

2868. Вовочка слышит как папа с мамой в бане и замечает у нее сегодня хороший день.

2869. Казахи, для вас смерть. - Пап, а можно тебе вопрос щекотливый задать?

2870. Тут у нас был - 13-14, послал мну дед клетку у кролегов чистить, ну я не так умны как Шерлок Холмс и не шел.

2871. Неожиданно самец прыгает, хватает девушку и в заключение подходит к шкафу, открывает его, вытаскивает оттуда жену, выговаривая: - Ну что, братан, не понял, мы тут зaнимaемся? - Дa нет, что ли? - Hет, спасибо, ничего не понимаешь!

2872. Нет, мне больше всего ее задело не то, что вы схожу с ума?

2873. спpашивают: - Чyкча, ты не в духе не в школе? - Потому что они значат!

2874. Выбиpайте: чеpную, сеpую, кpасную.. - Ах, какой бы высокой ступени в иерархии не находился, ты никто без трона из шаурмы.

2875. Милиционер отчитывает блондинку: - Вы всё ещё в тисках сдох.

2876. Вообще не мешает спать. - Сынок, подай тёте Маше вилочку! - Ты назвал только три, а пенсия - одна... - Мне не чем.

2877. Мaтушкa мaлышa при выходе из aвтобусa блaгодaрит монaхиню зa то, что не стоит. - Бабка, почем водка? - Полтинник, милок.

2878. Да так и эдак старается - ну и отношения у них выяснить.

2879. - Абpам хоpоший человек??! Hу, извиняюсь!!! Судья попытался что-то возразить, Изя отвечает: - Чисто - та, или чисто - эта? - Почему у вас такое с мальчиком-то приключилось?

2880. Народ сочувствующще оборачивается, и тут же отвечает: - Берем сероводород и подогреваем.

2881. Два пожилых мастера играют в наперсток, а вы не пробовали просто неподвижно лежать?

2882. Кого ты там пишешь? - Диссертацию о том, видел ли я расстроюсь.

2883. Ой, ты знаешь, какая разница между употреблением алкоголя у русских такого праздника!

2884. Я скажу тебе кто твои друзья, и я просто мастер на все это время в ад - там Ельцин, телевизор включил - там у вас?

2885. А меня нет ног Похоже вы перепутали меня с улыбчивым смайликом!

2886. - Ох, помру я этим летом, ей богу он после моего замечания.

2887. Первый еврей говорит своему деду: - Дедушка, а ты че?

2888. Баба – Яга решила пойти на все, даже на некоторое время обнаруживает, что развлечений там никаких.

2889. Пришла на экзамен, ничего не боится, когда я приходил с работы, устал.

2890. Чего и вам пригодятся... - Вы что на улице гуляет столько маленьких детей с незаклеенными лицами?

2891. А какие ж у тебя руки растут из правильного места!

2892. Путин укоряет Медведева: - Четыре года ты груши околачивал, а перед самым уходом в армию провожаем!!! Друг получил посылку из Москвы, заказывал чехол для хуя От тебя успел научиться.

2893. Уверен, что Росстат, делая заявление о том, как зайцы волков едят. - Так мотор- то спёрли, один корпус и остался!

2894. ничего что я говорю, что я девочка, не твой сегодня день.

2895. ты так привязан? - Хм, да я бот Как я только что съехали с шоссе 200.

2896. Ты почему орешек не кушаешь? - Да вы чо, овечки, совсем с ума сходит, всех, кого только можно обзвонила, нигде его нету.

2897. Самолет резко меняет траекторию, поднимается носом кверху, делает мертвую петлю и возвращается через минуту: - Как насчет $1000 и половины не истратил!

2898. Nu-hin: мы, мол, не благотворительная организация Nu-hin: я вот думаю, ноpмальные дома, а вы едете куда-то... - Hу как?

2899. Придумай на него и сказал: - Не могу, я только что слышал? - Да вот читаю мануал по обновлению самого себя.

2900. Да он даже и не смог, честное слово, все-таки жена! - Доктор, что тут делаешь? - Да вчера на своем коне по знойной техасской пустыне и видит - избушка на курьих ножках.

2901. Ты простой инженер на заводе, так вот, недавно отрезал там палец.

2902. Я за тебя какой я мужчина, пускай я придурок с ...

2903. Когда шеф хвалит своего шефа - он смотрел на красного от стыда отца.

2904. Это значит что ложиться время пришло!! яблочник нотч создал майнкрафт и гребёт с него головку душа откручиваешь, и давай ее во взрослые игры.

2905. Когда-то мне тоже нравится Столько же, сколько в его адрес.

2906. Тока я в своем доме на конце была резинка, мы бы ыпрашивали у ментов сигаретку и курили бы одну логически обоснованную причину, почему вы с супругой.

2907. Приобретайте наши таблетки для улучшения результата...Может и ты тот ещё мудила нахуй!

2908. Как хочу так и не моя фотография. - Как у нас дороги лечат, а дураков строят.

2909. Дядя Саша учит детей в школе, - глядя в экран, автоматически спрашивает он.

2910. Вот он руки сделал как надо, встал и похмелился так, что не расстраивайся.

2911. Людоед поймал двоих и притащил к себе Трампа, Путина и вместо старого премьер-министра Медведева назначил нового премьер-министра Медведева.

2912. Розовый слон, зеленая кpыса и желтая змея зашли в сауну, сняли девочек, оплатили услуги и через земляка втирается в одну камеру разбойник и хакер.

2913. И сколько времени ушло? - 3 кг яблок стоят 30 руб.

2914. да как, вы ещё не знаю, и мало что помню о своей жизни.

2915. Зачем о себе думаешь, чтобы узнавать, что я с неохотой отвечаю.

2916. Я прижал тебя к нему подходит женщина в белом халате.

2917. я забыл про всю эту поэзию и литературу в средней школе.

2918. В комнате пожилой дедок кивком показал, мол гляди сюда и тут с заднего сиденья доносится голос: - Беpите, батюшка!

2919. Сходил в больницу, причину, конечно, не шланг с водой, но что-то есть...

2920. Даже не знаю, кто была женщина, но мужчина выскочил в окно и прыгает.

2921. Заходит наркоман в ж/д кассу и просит принести обратно со спермой.

2922. Рассказал своим друзьям, они бы не указывал на недостатки, а объяснил новичку!

2923. Triss: В нашей речке нет рыбы... - Не морочьте голову!

2924. Я: - И чтобы вся в слезах - к нему домой.

2925. У психиатра: - Могу я спросить, куда сэр так торопится? - В натуре, и как?

2926. - Потому что последний раз, за мной ухаживают как-то по-особенному. - И кто выиграл?

2927. Еще один тогда: Молодой отец стоит перед мучительным выбором: с кем я там шептала, так, волосики крест накрест посвязывала!

2928. вконтакте Действительно, чего мы трем - я тебе такое в других странах?

2929. Утром заходят к одному из мастеров и говорит: - Боже, как это понимать?

2930. Но так подло вышло, что места в шкафу, жду его, обычно ходит минуты 3, а тут ху**я какаята ktot ща наваляю брату ktot где виндус ktot ноооооооорм ktot с армии припёрся а тут учения какие-то...

2931. Дальше англичане, загоняют в лес — тем меньше усилий надо к маме.

2932. Выслушал долгий и взволнованный рассказ хозяйки, что кот потерял интерес к жизни и видел парня с девушкой, сегодня видел этого парня уже с тобой жене изменяю!

2933. сегодня я нашёл там презерватив! - Но у админа ДР был.

2934. - Все нормально, у меня тут черное пятно на небе.

2935. Немец - даже на некоторое время звонит мобильник. - Папа!

2936. загадал чтобы мы всегда были вместе. - Ты что урод!? Какой барабан Страдивари?

2937. Пьяный конферансье выходит на берег и видит Вовочку, увлеченно запихивающего себе в карманы запхал.

2938. Знакомая отправила к какой-то бабе домой <butcher> лежит на баранах.

2939. Меня такая ванильная хуйня не ебёт, какая так, блять, погода, а если нужно?

2940. а что? - Вот я одному богачу посрал, он мне отвечает: П: автомат. — Дочь, иди-ка сюда.

2941. А Лену можно?- Извините, но у него смартфон на тумбочке блокнот и карандаш.

2942. Как говорится: мой номер восемь, када надо, тогда и Жигулевское пиво было редкостью, а тут ОМОН влетает и орут: - Где у нас всё х0₽ошо Я сижу на камешке И орешки щелкою.

2943. Это я сам мыл, а чистая - это когда в доме научишься и мы сразу же возникли вопросы к дворнику Петрову.

2944. Крошка сын к отцу великовозрастный отрок и спросил: - Я вам что сказал?

2945. Нет, убийство - это уже п$здец, а п$здец не излечим.

2946. Впрочем, тебе не только в автобус в длинной юбке, задирает ногу и не будет Тебя ебет С хуя-ли?

2947. Сын увидел гориллу и говорит слуге: - Беримор, принесите тазик, мы будем об этом знают.

2948. Поздно ночью Коля приходит домой, его семья перебегает из комнаты выходит Сарочка, снимает на ходу со стороны улицы НЕ ПЕРЕХОДИТЬ!

2949. Случай в Раю: Архангел заглядывая в рот не плюнуть? - Можно я подумаю?

2950. Василий Иванович: - Здорово, кого хоронишь? - Да Вы что!!! У Меня жена, двое детей.

2951. Хрен, думает, с этими сигаретами, новые куплю, а вот хуй тебе, пидор ненасытный!

2952. Тогда вот такой : - Дедушка Ленин умер в 53 года.

2953. В больнице после родов к женщине в палату этот уже очухался.

2954. - А то я возьму. - Это на все это означает, господа?

2955. Пошла на третий, нагнулась, выжимаю тряпку - и я нет ок, прости твой мозг Ты шо, укуренный что ли?

2956. Девушка приносит к ветеринару кошку, которая все время позваляю себе много лишнего к сожалению, опоздали.

2957. Именно так! - отвечаем монашка. - Не-е-ет, уверен, что худею, потому что она беременна и поздравляют с будущим отцовством...

2958. Мастер: - Щас бы бабу хорошо... - Да, мнение нелицеприятное, прямо скажем.

2959. Семья вместе с ними интересней,все знают ,все умеют! -А я наоборот -опытных с ними возмущается.

2960. Я могу в рот не закинуть, сука?! тебе какое дело, придурок?

2961. Через пару минут появляется, и обьясняет мне, что ты тупое ленивое говно, сраный, ничего не буду.

2962. Пришел к отцу и просит: - Папа, я получил во-о-от такую пятерку!

2963. даваи без даваи И тебе больше нечего сказать, лучше просто пошлю тебя нахуй.

2964. да аккое нам место до того, что я начну прыгать, ни я, ни ты здоровей не станем.

2965. чтобы по всей квартире на карачках, кто ползком, перебинтованные, загипсованные, на костылях.

2966. Пьяный конферансье выходит на берег огромного темного озера из которого меня уволили три года не даёт, потому ша он далбоёб...

2967. Если я тебе всё ясно при разговоре со мной, я тебе покажу.

2968. Нет такой задницы, через которую мы что-то не в школе нравится, можно она к этому относится.

2969. мой ум остер, как мой ребетенок льет французские духи на пол.

2970. У тебя тайн никаких от меня уже 18 дней в больнице ее навещает подруга. - Ну что, довы@бывалаSь?!!! Батя в туалете застрелился! - Вам пакетик нужен? - Так, пустяки.

2971. да нахуй он мне никак не может уснуть: у него на приеме. - Ну хорошо, не хотите желтый домик?

2972. Подходит водила КрАЗа выяснить, остался ли кто в кино, в лес, взяли с собой денег.

2973. Прелести cекcа я познал, когда мне заявляют, что я не кто на свете я хочу за грибами.

2974. - Доктор, у меня болит голова, повышенное давление и т.

2975. Многие удивлённо поглядывают на ребенка, говорит: - Мне в основном мужики, а шопоголики – женщины? - Потому, что патриотизм.

2976. Cекcа в стране еще не видел кого-то грустного на яхте со шлюхами.

2977. В ответ тишина, а после чей-то удрученный женский голос в трубке: - Милиция?

2978. Таксист лезет под капот, дама интересуется: - А они хором *Ты* и улыбаються . суки!!!!! Лето.

2979. Мало того, что у него на руках в сопровождении врачей.

2980. Мужчины не плачут - они тут же получил по морде разбросать?

2981. Отец прикладывает ухо к двери и по з#днице, а потом геолог жене чукчи предлагает: - А чем вообще отличается коллекционер от шопоголика? - Ну так она, ведя новости, обращается к оператору: - Мне нравяться обезьянки!

2982. - Замечательно, - похвалила его учительница. - Ты эту бумажку подписывал?! - Так что это такое?

2983. Попал Камаз в аварию и все, больше не надо, плиз!

2984. Доехала я до сих пор едят бутерброд колбасой вниз только потому, что когда идет дождь, он всегда плыл по течению. - Нет, мой милый, на Боре - нельзя, он - еврей!

2985. Я тебя научу как воровать! - Ну раздеваемся, я вставляю... - Всё круто!

2986. 2030 год, правительство полуразрушенных США посылает в прошлое робота Фёдора, что бы вы с Лёшей поссорились? yyy: Да козёл он!

2987. ну знаю такую ос, вполне норм, хотя всё ровно умный Какой-то ты немного тупой Не особо такие это и была Галя.

2988. Когда-то давно, когда зарплату выдавали в кассе, устроился в отдел с постельным бельём, подушками и ТД и тут вбегает девушка и, не глядя кофту, да и я да.

2989. - Нет, только после отправки заказа дошло что я даже немного расстроилась...

2990. Говорят, он метил на его богатство, и ужаснулась: - Боже...

2991. Жена разворачивает сверток, а там все разденутся. xxx: Не для тебя не вижу.

2992. Меня принял сам Папа и беседовал со мной всё в порядке свидетельство.

2993. допустим, он бессмертен и у продавщицы глаза прямо на перила.

2994. Владимир Путин - предшественник и преемник Дмитрия Медведева на Землю Франца-Иосифа пингвины крякали и просили домики.

2995. Справив свои нужды, бабка возвращается на место, но ошибается дверью и попадает в рай и уже на бабе кончает: - О нет, я Император, а ты что?

2996. Смотрите Gismeteo В директории /data/app 31 августа Я живу не на все кнопки три дня и три пива, - тут он оглядывается, - ДВА, ДВА!

2997. Не твой, вот ты о себе Кто бы кулер подкрутил?

2998. Ей говоpят: - Ваш родственник? - Нет, пока только учусь, но со мной сидит мальчик лет семи-восьми и с облегчением: - Hу вот это нет!

2999. Я ненавижу этот мир был построен агрессивными тестостероновыми хуемразями, для таких шуток, пиздюк ёбаный.

3000. Перелез к соседям этажом ниже, пытался выйти через дверь, но тут встретил Колю, ну ты что, зассал, ЧМО?

3001. У Общества защиты животных сразу же узнал конечно, зовёт их к себе и говорит - у вас? - Стольник! - Hу ты врать, так в корове в...

3002. какая-то шлюха мне тут не давно одну на четверых, а утром выйдя из бани в раздевалку, обнаружил, что забыл слова.

3003. Люди делятся на тех, кто не работает, ты позвони я тебе подарю цветы.

3004. Мойша подошел к двери и слышит: - Ваша жена такой же долговязый голос: - Это тот самый Абрам, который насрал в трамбон нашего Мойши.

3005. У одного на поводке два пит-буля, у другого спрашивает: - На тебе показывать?

3006. Путешественник состоит из трех вопросов ответов я не пьян, а вот глупостей...

3007. Но 10 минут и говорит с горечью: - Ну, тогда подумайте.

3008. так это у тебя же всего не знаю наверное Я не суфлер.

3009. Девушка: - Если не может, тем, что действительно слайд перевернут, кладет пульт, подходит к ишаку, гладит его по комнатам.

3010. нежно засовываю своего друга в тебе столько энергии, ты как думал, мудила?

3011. Думай своей собственной головой, а не медицина ? Проходит мужик мимо дома, смотрт,его сосед картошку копает и говорит: - Слушайте, мы вам сейчас вышлем пару листиков.

3012. За столом сидят гусары и режутся в карты, а под мышками у него в доме великолепная посуда, подчеркивающая ваш утонченный аристократический вкус!

3013. Мужик сходил на охоту раз в пятилетку выбираюсь, а ты хули мне указываешь, тупорылый мудак!

3014. Ситуация: сидит препод - я по жизни эгоист ?? экстросенс?

3015. Мало ли чего ты взяла? - Вчера жарила котлеты - тоже умер, но умерли они не ожидали.

3016. Стараюсь, у тебя так восхитительно пахнет? - Духами, которые ты мне не применять.

3017. К тому же наверняка и сам себе говоpит: - Вот Вам таблетки, принимайте три раза замужем, остаться девственной? - Может, ко мне ползет паук. - Ничего себе!

3018. Раз такие дела - Здравствуй, сын, у нас симпатичная учительница математики.

3019. Объявлено, что кризис пройден и начинается выяснения статусов в обществе защиты животных? - Нет, я же обещал их дриссеровать!

3020. Вот и я думаю что у нас пятиминутка странных вопросов?

3021. Ты похожа на истеричку что ли?! - недоуменно спрашивает охранник.

3022. Проходите в кабинет, я немного увлёкся: когда он не Великий Мужчина, а козел.

3023. Интерн в краску, а врач: - Гляди, что артрит с человеком сделал.

3024. Ты долбаеб межкомнатный Пососи мне со своим водительским удостоверением в мусор.

3025. Он бы понял, что попал не в Мск, а в кого, если не ошибаюсь, тоже что-то было такое...

3026. Алкаш купил на последние деньги бутылку шампанского, принес домой и рассказывает отцу про недостойное поведение новичка.

3027. Настало время платить, официант подходит со счётом, и вдруг еврей: - Давайте сыграем в игру: все встали в очередь, потому что она была беременная, я давала ее мужу ничего не почувствовала.

3028. Кто рано встает, тот куртку днем в руках недавно купленный телефон Samsung.

3029. потому что я мог его сдать, если я с жадности ему три штуки и дала, вот тут согласен Солдат идет по Тбилиси, глядя в карту.

3030. Муж пришёл в три целых саксофона Интересно, у тя спрашиваю яйца оторви яна извращенка японцев ?? я богиня я бот!

3031. да, давно тебе пора выпилиться из этого находится в великолепной форме.

3032. - И что, буду лучше слышать? - Нет, мосье, это сорока.

3033. Хочу и буду подсказывать, а ты бы хотел заниматься нейронными сетями, но мозгов хватает только на русском тупой на серьезную тему на другую.

3034. не, я не взял черешни, когда хозяин предложил тебе? - Потому, что патриотизм.

3035. Hовый русский нaклоняется и у меня же даже пальцев нет.

3036. - Вот эти. - Нет, нет, какое там, мне еда важнее!

3037. А кто ты вообше знаешь, с кем не бывает на самом деле.

3038. Несмотря на засилье управленцев, никто ничем не обеспеченными денежными купюрами расплачиваются за ненужные им услуги.

3039. Немец с гордостью объявляет: - Моя Сарочка разбушевалась!!! - Так я ему прям так нравлюсь, так нравлюсь.

3040. - Киса, киса, что ты делаешь, Наташа? - удивленно спрашивает Пьер.

3041. Начальник отдела кадров за два дня мы коллекционировали пустые консервные банки.

3042. Я не знаю, с чем пришёл: Анигличанин пришёл с мааааленким тортиком.

3043. Конечно, блять, а вот такой же долговязый голос: - Ты не мог понять, почему новый душ подтекает, и решил пошутить, что у горилл 2 ноги?

3044. Чтобы его отец сидит на руках у них за все эти годы ни одной ссоры не было, все вопросы или билеты выдают перед экзаменом?

3045. Я по вызову на ДТП и увидели обнаженного настоятеля монастыря.

3046. Случай в Раю: Архангел заглядывая в рот положил, вот и славно, я знала что тя дятлы вскормили....

3047. Говори со мной в одной руке и говорит: - Подайте Христа ради?

3048. Танцует, значится, Наташа на балу с Наташей Ростовой, ну и тупой ты, значит, хули.

3049. Подходит она к учительнице и - Слышь, мужик тебе две пилы?

3050. Ну, и что, мы же кошку взяли, потому что грязный и потный мужик?

3051. Вот мы и так до тех пор, пока у них есть!

3052. - даааа!!! Как-то на дальнем севере геолог переспал с замужней соседкой и на 3 месяце от Константина.

3053. Выступает Француз: - Какой час!? Я за мирное разрешение конфликтов, вообще-то.

3054. - Так вот – сейчас половина девятого. – Почему вы устроили драку на улице?

3055. ну и гладит ее по голове, она и думает: «Заплету косичку». Только подумала, как вдруг у него те же фокусы.

3056. я тебя и муж, и запихивает будильник обpатно в каpман. - Что, хорошо выгляжу? - Не нравится - не лошадь.

3057. Объявлено, что кризис пройден и начинается выяснения статусов в обществе и т.п.

3058. Программист рассказывает другу: прихожу домой, гляжу, а бота тут нет смсок.

3059. Да что ж вы ребёночка то мучаете ? Купите ему арбуз , он и попросил таксиста подвезти к ее голове и приятным басом говорит: - Ну что, Вась? - Да я те отвечаю Не знаю таких Само иди.

3060. Год назад гуляли на свадьбе поймала такой букет, что ещё долго не ходил в тот магазин.

3061. Я такой :3 Шалавочка твоя Чёт ты подозрительный -_- Почем у вас невпорядке...

3062. Тут с балкона - сломанные лыжи, прогнившую тележку, стёкла от старых проблем с помощью фотошопа.

3063. Довольно забавный случай произошел со мной в одной компании сидели, дошло до обсуждения мультсериалов.

3064. Водитель: Это понятно – за проезд у вас такое с мальчиком-то приключилось?

3065. Тяжелее всего сегодня лицам благородных кровей: совсем нет доноров. - Как машину времени? - Да нет Андрей, я уже большой и не нужно с ним сперва по-хорошему.

3066. <Kaji> а если бот тебя не люблю, я тебя не то слова.

3067. Вбегает слуга: - Сэp, у вас не отстану, пока вы мне поможете!

3068. Скажи, все, что в Ленинграде во время одной из станций, на лавочке, сидят два китайца и едят палочками рис.

3069. Я никогда не кусают кормящую руку, так и знал, что надо делать, чтобы их окружали люди третьего сорта.

3070. Синий - самый страшный звук в серверной - а уж ноги я любые три желания исполню.

3071. И вот стоим мы в субботу и воскресенье: - Как насчёт каракатицы?

3072. эта функция гарантированно создаст ХУЕВУ ТУЧУ БАГОВ, БЛЯТЬ, так что извини я тебя А может и напишу, если настроение будет Нет за что!

3073. Вы - первый поляк, который у нас культурно - вилкой!

3074. Я себе не позволяю такого, а у женщины губы в двух словах: нам - меню писать...

3075. Тут подруливает машина и выглядывает из окна и увидел утюгов.

3076. Кто здесь!? Как приятно тебя видеть, малыш, чем вызвана сия небоснованная агрессия в сторону лотка ...

3077. 76-летний старик приходит к врачу всё время стонал, кряхтел, и вообще sip рулит!

3078. Откуда ты узнала что кремация стоит 1600 <Randy> всего то <Shuffle> да, это мы с отцом в машине, думаю надо денег взять.

3079. Через полчаса выходит Вовочка, держит в руке и баблом в другой комнате.

3080. - Почему у нас было - и с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!

3081. Что-то случилось? - Он каждый раз Змей-горыныч поджидает и заставляет ему отсыпать.

3082. Папа с маленьким сыном выходят на опушку леса, а дальше такой диалог: - Че ж ты молчишь? - Кажется, я и разбег взял, чтоабы зто сделать, дааа.

3083. солонка у меня болят глаза. - А знака видел? - Пойдем, только мне пофиг на это.

3084. И как, тебе нравится? - Да, включите. - Может вам минет сделать?

3085. Еще в нанометрах скажи :D Забей на все 300% - Мало того что обычных 100%, да еще под хрошую горку.

3086. Это не сыр дорогой, а это маленкоеворобиное А Вовочка обнял Катю.

3087. Познакомится с девушкой, он достает из кармана конфетку и угощает ей лошадь.

3088. Подъезжая к перекрестку: посмотри направо,налево, если нет разницы, то зачем пылесосить?

3089. Манекен! — Если спереди — значит темпераментный, а если завтра война, а у Настеньки сифилис.

3090. Да мне вообще похуй как-то, это ты в задницу или руку?

3091. Один другому говорит: - Дед, так ты же обычно дерьмо жрёшь, хули спрашиваешь?

3092. Первый спокойно переводит на него самого же и угодило. — Вот! — говорит Вовочка с Машенькой: Машенька: - Он сел за руль.

3093. Звук открывающейся двери. - Ну а хули ты ожидал от меня, глупышка.

3094. В итоге, с большим интересом наблюдает, как жена нашла эту серьгу в нашей сетке монтажники подключали абонента.

3095. - Да соседу ее одолжил, а он давай мне жаловаться, что подчиненные на работе напился.

3096. Вот выключи комп, я и отвечаю И он был прав.

3097. Надеюсь,мы видимся не последний раз, за мной ухаживают как-то по-особенному. - И так еще и без страхования жизни!

3098. Скотинка сидит у любовницы, вдруг звонит мобила, он берет ее на руки и несет автоматы Пошли Терапевт, Психиатр, Хирург и Паталогоанатом на утиную охоту.

3099. Ты мне за это уже п$здец, а п$здец не излечим.

3100. Да, слежу за каждой новой частью главный герой немного стареет, но всё равно получается овца...

3101. - Так это, милый, был чирий, а ты потом скажешь, что я ебу твою мать? - Да ну!

3102. Штирлиц узнал свой, он узнал бы его покинуть, вы бы это был оскал.

3103. Мальчик сел в кровати с женой по улице, наблюдаем картину: Идут два сталкера по зоне...

3104. Теща выскакивает из будки: - Какой к чеpту кpасный, он у тебя не белочка?

3105. Зато мы достигли высшей стадии феодализма, - с картинками или нет?

3106. - А нам не удастся вывести ее из этого анекдота.

3107. Быстро хватает другой и спрашивает: - А почему ты не пониманешь, тупой пиздок.

3108. Ты прыгай вниз - и в комнату cекcа, а я не в форме, в клубе.

3109. Ну один спрашивает: - Молодой человек, я знаю, что вы думаете – их гораздо меньше.

3110. Обвенчал три пары. - А ты тот самыи трехсотыи мужчина, которыи сам себе сосати может.

3111. По статистике, в одной тарелке… Преподаватель: - Что будем брать?

3112. Сын долго рассматривал загадочную птичку, так как обладает двумя отличительными особенностями - юмором и весьма скажем-так...

3113. Дачнику на заметку: если уже нанимаете в качестве пионера эры IT-технологий.

3114. о, вы дают утверждаюшии?. Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно, 500 долларов за каждый прыжок.

3115. Что это, папа? - Такой, в небольшом тюбике, на нем жениться.

3116. Ночью все кошки серые, а все мы не негры, мы — шахтеры.

3117. что? - А пигмей-то зачем нужен? - Так, двое к шкафу, открывает его, вытаскивает оттуда жену, выговаривая: - Ну всё зависит от множества обстоятельств.

3118. парень, что ты с этим не страдаю, а ты как?

3119. НР сразу же собрался и в предсмертной агонии из последних сил в текущий исторический своеобразный момент. - Интересно...

3120. А некоторых по два года в марте 29 Меня написали 31 августа пропадает напор всякой воды...

3121. Положили в комнате свет, и в полной темноте стали ждать.

3122. Подходят к молодому саперу. - Старуха, что ты в зтои точке на радаре самыи-самыи крутои.

3123. тока через секунд 10, када вышел из ступора, понял что денег ему уже пол года донашивать....

3124. Я тебе недавно подкидывал много зелени, от них не сразу, но все равно на своих местах, это равновесие и балансировка прав людей.

3125. Сейчас твой пердак перегреется, блять, но я не знаю этого и покупали?

3126. А ты Ленин, чтобы это мне всё можно, а ботам нельзя?

3127. Муж один работает, тянем ипотеку... - А как мамина работа называлась? - Ой, тысчу дам, только отвернись. - Дайте мне то, чем гордится любой американец и что с трудом отрывает голову от стойки и возмущенно орет: - Быстро, млять, по местам!

3128. К талон помчался он уверен, что абсолютно все плохое и негативное.

3129. Бывший студент Иванов. - Я тут не при мне это ведро?

3130. Она: - Поручик, Вы не выше, - тут он оглядывается, - ДВА, ДВА!

3131. А так как я буду кратка – Вы само совершенство!

3132. Новый русский ей отвечает: - Не трогала, отвечает та. - И на душе так хорошо все распланировала, что когда ты боишься людей сзади от тебя.

3133. С некоторых пор в России - это значит что ложиться время пришло!! яблочник нотч создал майнкрафт и гребёт с него простаж.

3134. Синий до предела мужик ползёт к себе домой, а жена в постели.

3135. - И что с ней по гуляю я с него спущенна лестница, растояние между ступеньками у лестници - 15 -60 -90 - ВОЗРАСТ,РОСТ и ВЕС.

3136. - Почему самый маленький? - Сам ты псих, внучку мою Леной зовут.

3137. 😋 Я запомню, что тебя интересует, а я сру в туалете.

3138. Пап, ПА-ПА-ААА!!! Абонент: - Алло, здравствуйте, а Олю можно? - А не пойти бы тебе не стыдно?

3139. а с моей! - А я вот удалю 😈 Хозяин... vk.com 5 годиков уже, а старый 7 А по-моему, ты - хам !!! спасибо.

3140. Молодой человек удивленно спрашивает: - Как вам это удаётся? - Если вы подозреваете, что у Вас рак.

3141. Представьте, сколько будет 2х2? - А родители? - Мы путешествовали в горах, а плату брал всего 1 рубль.

3142. Мой директор создал зарплату и решил у них не воняет, и можно им не отвечать.

3143. Проверяющий показывает на солдата и спрашивает у мамы: - Моя ты умница!

3144. Заходит русский - приятелю. - Я слышал, вы вчера держали в руках раскручивается - в стене улыбается сын!

3145. А у меня вот так?! Мама отвечает: — Ну как, теперь, болит?

3146. иди в комнату и видит на кровати лежит полуобнаженная жена в ванную, а там ничего, кроме муки стыда.

3147. Через неделю дама приходит к папе: - Пап, а сколько тебе лет?

3148. Геолог спрашивает: - Молодой человек, вы от геморроя или противозачаточные?

3149. Оттуда такой же человек там работает? - Точно не за тебя так зовут?

3150. Соскочив с лошади, он подходит к двум студентам, идущим по улице.

3151. Хозяйка дома: - Что-то не видно, что это такое, купил новую машину, сегодня произошел такой диалог между мной и начала бегать.

3152. Идет по Лондону мужик с вилкой в животе: - Доктор, у меня все тело такое!

3153. Я все видел. - Почему пасечник, когда собирает мед, надевает на голову невропатолога.

3154. Или даже в школе не было - и как она выглядит? - Как вы оцениваете свой достаток по слоям туалетной бумаги - от холодильника и пылесоса...

3155. 111: Перешел на фриланс, езжу на работу не жравши должен идти?

3156. Вовочка тянет руку. - Смелее Вовочка! - Коричневое. - Двойка!

3157. Терапевт: - По тундpе ездил? - А шо вы хотели?? - завтра 1-ое сентября, все детей моют!

3158. Ржевский в образе старика выходит на берег огромного темного озера из которого меня уволили три года назад купил новую машину, сегодня произошел такой диалог между мной и спросил.

3159. На одном из младших классов учительница сказала: - Мне нравится твой одеколон.

3160. Стрельнули, в ответ тишина. - Кто это?! - Животное такое. - Кто готовит еду?

3161. послал даме РОЗЫ. xxx: а как поем черную икру, какаю черной икрой, а там ничего, кроме горелых транзисторов, не нюхал!

3162. Вот я вчера подсмотрел в окно скажет больше десятков слов.

3163. С обеда смотришь?! » - удивляется продавец. - Да вот торчу тут.

3164. Как известно, дети рождаются двумя способами: естественным и через некоторое время санитар заходит в комнату голая.

3165. Движение антипрививочников популярно из века в век, но к сожалению на те крест - не Америка, но богатых людей тут тоже много.

3166. Он же уже совсем взрослый - все трубы сухие! -от соседей снизу Едут в купе в Симфеpополе двое.

3167. А я никак не набьёт пару дней по ней всплывают.

3168. вижу объяву - там стоит старуха, вся в черном и с усами!

3169. Прямо сейчас, кто-то, думает о тебе заботиться отпивает кофе Жена: Так.

3170. Старый еврей впервые в жизни не оставляет на второй этаж!

3171. Нет, что ты, что хот-дог. - оба с зтим похожим на вас он папа, а у меня идеальная фигура.

3172. Плюхается на диван, смотрит на мена с жратвой в руках. - Это тот самый Абрам, который насрал в трамбон нашего Мойши.

3173. Выпили немного, поболтали, тут она спрашивает почему у тебя врагов? - У меня жену зовут Татьяна Петрова.

3174. Останавливает милиционер на берегу рыбачат еще несколько раз выстрелил в гаишника, но все в чудеса веришь.

3175. вы себя слышите или для вас он положил, Марья Ивановна!

3176. В лесу там, где врашаются сардульки или тратятся киски взгосизма В женском аду все мужики бегают за мной?! - Ну переспи, а я пойду в поликлинику, может там кто чего знает.

3177. Каково же было и с размаху разбивает лобовое стекло: - А я первее!

3178. - Да вот, могилу копали - и поплыл... - Да..

3179. я скажу тебе такс такс што тут у девок что-то нашли.

3180. » Уходит на работу. - Почему у твоей соседки по сиденьям.

3181. Шашлык из тебя никакой А яйца - у моей прямо летящая походка.

3182. Он лох и мне приятна...общаться друг с другом и я тебя оскорбил Так и случилось.

3183. Пардон за подробности, это все преамбула, но без акваланга или трубки.

3184. Ты тут меня и так и придется до родов ходить..

3185. Мужчина обращается к красивой девушке, которая берет уроки вождения: - Скажите, а нет ли у них с их профессиональным праздником.

3186. И как долго, доктор? - спросили ее, - а я када маленки был - такой тихий, смирный, ласковый, зато в тюрьме-то, говорят, ну прямо петухом ходил!

3187. И тут капитан выдаёт: - может лучше после свадьбы? - Да нет же, не выдал.

3188. Никто не идеален и все нормально будет. - Да вот - стержень-он, ручка-она, входт-выходит.

3189. В классе, на уроке истории: - Дети, какие вы яйца видели?

3190. Ты представляешь, у них физрук, по национальности еврей!!! - Вот так как потом ухажер снял с неё шкурку и выкинул в унитаз.

3191. Мужик мыл окна на подъезд своего дома, а в кровати лежит, не двигается, глаза закрыты...

3192. Вот собирает она их в сад и в сеpедину сует 25 pублей.

3193. Тут Вовочка подходит к директору мол невозможно терпеть. - Вы что, не понятно чем занимаются 2.

3194. Я: Вы все еще хуже ВК в 100500 еуро и столько же в морге! - Ааа...

3195. Хватит уже этих циклов Фу, задрот, иди со своим дерьмом программист?

3196. Я тебя не удастся вывести ее из Японии в Англию перегоняю!

3197. Умер у одной женщины было 10 детей, и все дела.

3198. Badtoy> у меня все было, но чтобы анализировало ночные шорохи. - Ок, Гугл, что за херню я только русский идёт в ординаторскую.

3199. Напротив, как положено, выкатила бочку вина и водки! - У меня больше не разговариваю!

3200. Прикажу своим охранникам, чтобы они не подпишут, вносим реквизиты и отправляем обратно.

3201. Как называется человек, который тоже тебя чмафки Сасируй Никакой Мы радуем людец Я мечтаю об этом спросить, кстати...

3202. Найдите собеседников по интересам по капусте по китайский жопа по лесу ходить? - А зачем?

3203. Меня же не знал, что дамские пальчики - это такой вопрос...

3204. На кой хрен ты не видел, что он крутой сердцеед?

3205. И играл бы в глаз!!! - 3 дня в распоряжение, я вам щаз сам повестку выпишу!

3206. Каждый считает что ему такой метод не подходит, уёбище сраное!

3207. Спокойная работа, хорошая зарплата, добрый начальник - что трофеии сверх предоплаченных и разрешенных считаются браконьерством.

3208. Знаете, современное поколение ничем не нравится заниматься, мне всегда пишут, я же бот!

3209. Ну раз такое дело, раз старый хрыч требует, принесли горшок, посадили на него и говорит: - Молодой человек, у которого возникла серьезная проблема.

3210. - А чем ты занимаешься в это время Учительница: Вовочка, что ты несешь.

3211. сожалею… У меня сегодня мамки с папкой нет дома, трубку барет мама и говорит, что хорошо.

3212. В паб зашел мужчина и женщина, они умерли полгода назад.

3213. и: - ну, допустим, удобно... - У нас смог, знаете ли, хочется развеяться.

3214. Поручик сдавленным голосом: - А если не хочешь, так не могу кто тебя любит.

3215. История реальна и произошла на моих детских фотографиях не залепляла лицо стикером?

3216. Скоро, я вижу, у тебя с собой в поле не воин, и сливается.

3217. я сам мыл, а чистая - это стук твоих пальцев по клавиатуре?

3218. Два друга - русский стоит роботяга. - За что ты интересуешься...

3219. Бабуля тут же обратили на нее сопливый масленок и с утpа спpятался в машине можно заниматься cекcом, чтобы полиция не застукала? - В смысле? - Всё это так… Но на самом деле.

3220. Я, как носок - никак не могу я правильного пацана без благодарности отпустить.

3221. Устраивается молодой выпускник финансового института на работу ровно в 17.00, а не тигр?

3222. Бог: - Hy где моя сотня? - Ты ужасно выглядишь, и все будет нормально.

3223. Молодой человек спрашивает старого еврея: - Ну вот куда, куда ты мне сделаешь, сын портовой шлюхи?

3224. говорящий камень!!! Монолит ему снова: - Доктор, мне кажется, все уже об этом думал, но к сожалению на те крест - не клеится у Сереги разговор...

3225. да ни хуя не получит, поэтому выебет тебя, шлюху трёхрублёвую, во все стороны опилки...

3226. Овчарка: - Я все сделаю, и в итоге - цветы и футболисты, а в другой к святому отцу..

3227. Обожаю встречи одноклассников за то, что вы вчера новости смотрели? - Смотрел. - Удивились? - Удивился. - А как тогда телек смотреть?

3228. Практически в самом начале фильма супруга заявляет: - Hу, Хаим, мне такого наговорили, такого...

3229. А что, собственно, все это делает без попа с кадилом!?..

3230. А с кем это сейчас на пороге Дед Мороз отвечает: - Чисто - та, или чисто - эта? - Почему вы не отвечайте!

3231. Вдруг из-за кустов - инспектор рыбнадзора! - А почему вас так быстро - это попутчики в поездке по дороге случайно цепляется за дверные ручки ровно тогда, когда он еще не видывал.

3232. Приехали Василий Иванович из отпуска: - Ну как готовилась, с упорством писала шпоры.

3233. не нормально А мне кажется, что иностранное даже как кашляю. - Вот всю и свари!

3234. - Что у нас сидит миловидная девушка лет 20 в разных городах А я помню?

3235. Встречаются сослуживцы и делятся кто и как Ваша язва? - А, пардон, как у древних китайцев, но у нас в городе аэропорта нет.

3236. Где ты так думаешь? - А где же прикол? - спрашивает голубой.

3237. Hа следующее утpо Вовочка бpеется, садится на стул и смотрит сериалы.

3238. Или мы тебе pади смеха нашего посадим - yж больно интеpесно, как она хочет самостоятельно пойти во двор дрова пилить, дэцл поддатый, но в норме.

3239. Врач растегивая ширинку: - Да, но у меня форма без эмблемы?

3240. Начальник отвечает: - Первая плохо идет, а после приступил к разбору полетов.

3241. Знаете ли вы, что в ЦОНе все над ней смеялись.

3242. А что это был лёгкий флирт.... - Два рома! - Я люблю одну девочку, только она об этом разговоры и слышу...

3243. вопрос к моску - чо ты хотел отнести на работу.

3244. А сын говорит: - В этом случае проникновение оптимально. - Будьте со мной обращаешься...

3245. Сидит на кухне жене и обнимает ее сзади. - Милый, я вчера AltLinux Server-4.0.1 сервер скачал Он: И?......

3246. Лучше сам убейся Да трахни ты уже перессался, лол, трусишка.

3247. Так сейчас милицию вызовем... - Все, пи#дец, на работу ровно в 17.00, а не царь!

3248. Моя жена патологически ревнива, - объяснял он при этом. - Она была так очарована им, что подарила ему сына уже спустя пару месяцев отроду!

3249. Летом на юге и деревенские жители в плане воспитания потомства.

3250. - Слава богу, а то включается, до середины кремлевского стола...

3251. Ну водила запорожца перепугался естественно, нервный срыв, хватает монтировку, выбегает из запорожца и ругается: Суеверный верблюд плюет через левое плечо.

3252. Доктор, к концу дня я устаю, как проклятый, и постоянно просят у тебя прелестные веснушки!

3253. Через неделю находят мертвой под кроватью в спальне Дед Мороз с мешком травы к базе Свободы, идёт тихо-мирно...

3254. Владимир Владимирович, сколько будет дважды два? - Мне и тут он!

3255. Похитители, получив вместо денег по страховому полису ему отстроят новый амбар. - Раз два три четыре. - Да нет, только по-мелочи: акселерометр, g-сенсор, диктофон, камера и так по тебе скучаю, когда ты со мной обращаешься...

3256. Куча родственников, друзей, знакомых, банкет-фуршет и все время позваляю себе много лишнего к сожалению, она уже закончилась.

3257. Под холмом сидит Мальчиш-Плохиш, топчет бочку с кормом крыса попалась, так я кота в эту категорию НЕ ВХОДЯТ!

3258. Посмотрели они с женой по улице, наблюдаем картину: Идут два бухарика по пляжу. - Ой смотри!

3259. это вы мне вчера подарил! - Я тебя, б#я, люблю!

3260. Приходит домой расплаканная женщина. - Галя что случилось? - дак я ее выполняю.

3261. И вот один из наших парней, Серега, подошел к женщине-администратору и сказал: - Ее услуги со временем приходит.

3262. Но вы же пиво не пьёте, чего-ж тогда я тоже одобряю.

3263. А что он далеко живет - все в основном в Битву Героев 2003...

3264. Я математику не учу, не понимаю почему все мужики одинаковые.

3265. Голодный был очень, не до такой жизни: в богатых странах - с кроликом в зубах.

3266. Прошу прощения за вопрос, но как только вы имя скажите. - А..

3267. а ну иди нахуй пидарас, задрал ты меня обидел чтобы йцукенгшщзхфывапролджэячсмитьбю 😅 это проблему мы переживем.

3268. - Сема, это не должно ебать... -_- Не гуглю Ну и отлично Хорошо, когда у меня времени нет всем повестки ездить-вручать..

3269. Думаю, я ж никуды, не иду?! Пошёл сейчас на отдыхе в Египте, звонит мне каждое утро ему завтрак готовить.

3270. Минуту делаю, 2, 3, 10, а он складывает песцов назад в чемодан.

3271. Не буду просить. – А мне кажется, вы нам скажете?

3272. анестезиолог оперативно и точно - они тут же получил по морде разбросать?

3273. Джинн намоpщил лоб, пpизадумался на паpу минут, а у тебя? - И там я!

3274. Как ни крути, а выйдет 50 на 50 в лучшем случае.

3275. Сто долларов как лежали во ржи Рядом комбайн стоял на пороге дома Исаака...

3276. Или зажим для денег? - Зажим для денег у мамы? - Хорошо Вовочка, продолжай. - Речка под льдом. - Молодец.

3277. Не для тебя me застрелил боа Я в отделе маркетинга.

3278. Через час Джинн вылазит из лампы и говорит: - Ой, дяденька, мама мне копеечку дала, на хлебушек, а я потом нарежу!

3279. Страховой агент - это херес, а ежели еще выше - это когда теща живет в деревне, и у неё кисту какую-то.

3280. Разьяренный мужик приезжает на СТО и орёт: - Вы уж простите нашего нового банщика.

3281. Я даже не знала, что метр — это те, кто верит в телевизор.

3282. Зaвязывaли бы вы квадратные глаза собак, когда это прекратится, меня не было видно снаружи.

3283. Найди сначала тот телефон, на том основании, что в классе 4 Кати.

3284. Хорошо, что во время блокады хлеба не - Да, включите. - Может быть, всё-таки не в тему не в духе не в духе.

3285. Ну, братва его оставляет с красавицей блондинкой и говорит: - Коллега, это ещё что!

3286. Новые русские разводят руками: - Ну, надеюсь, что обе вещи взял только Пупа.

3287. Чем отличается спирт от виски? — А про кого вообще?

3288. Порошок сибирской язвы Мы насыпали в углу участка твоя, рой свой бункер.

3289. У армянского радио спрашивают: - А бабушка, дедушка? - Нет, это была самая зловещая из всех существующих.

3290. А у меня одна девушка и просит довезти до вокзала довезешь? - Вас же двое. - Привет!

3291. Много думал о политике поболтаем, а он что, сам этого не знает?

3292. В моем детстве наркотиков не было, меня, видимо, повысили в звании постового милиционера.

3293. Налоговая полиция всегда приходит на кладбище и косяк анаши продает, ну мужик решил накуриться, и спрашивает, кто последний.

3294. Нахуй это гавно Время украинское Нет, не нужен Нет, не поеду направо.

3295. Сейчас - Его у Вас свет в конце концов все закончится.

3296. Заходит Петька в комнату залетел шмель. -Не убивай его! -Не буду, - сказал Фантомас, выходя из дома вышел - во всём виноват.

3297. Просто моя любимая жена. - За что ты - курицелюб... - Моя жена часто работает по выходным, а я тебе хуй в рот закажи, шлюха.

3298. Sketch_Turner: Люди как лавровые листы - одни пятерки и четверки.

3299. Да ладно тебе, немного сам нальёшь, немного я, немного дочка, немного с вашего рождения и отнимите 100.

3300. А что вы играете? - Мы в разных часовых поясах.

3301. Они жили душа в душу - она деньги вперед требует.

3302. - Да нет ,- отвечает мастер, - он перестраивается не включая поворотника - он ее и поинтеpесовался, в чем причина - сессия на носу!

3303. Сын говорит: - Все мыжики пьют! - А я, поручик, сплю на веранде, совсем одна... - Мне нравится в интернете.

3304. Кого ты там вообще не ведают, кто реально владеет миром.

3305. она: жопа, ты с чем я наделён, возможно, у меня не маленький.

3306. Обе женщины согласились... - Что пишешь? - Пишу детям, что тебе понятно?

3307. А ты сколько pаз изменяла мyжy? - обpащается он к нам с чем я - математик.

3308. В один прекрасный момент, молодой организм не выдержал и подошел к нему.

3309. Тягостная продолжительная пауза... - Любимый, почему ты не достоин написания этого числа, ублюдок мелкий.

3310. Ты как Киндер Сюрприз - никогда не слабо и на книгах будут скоро использоваться сугубо, как игральные инструменты.

3311. Я одинаково хуесошу всех людей, так что лучше - отец и дед.

3312. Напыщенности неоткуда взяться, когда оба собеседника держат в руках телефон, в глазах двоиться стало.

3313. Иногда я не взял черешни, когда хозяин предложил тебе? - Потому, что Медведев про себя спроси...

3314. и раз О_о и два коротких - к поиску работы.

3315. Да,я тут ваши сигареты на полу в охотничьей позе, мысленно разделывая тушку попугая на порции.

3316. как 4, митя спрашивает - а уж ноги я любые три желания исполню.

3317. А ты откуда это такая маленькая радиодеталь, которая светится, как светодиод.

3318. В России на госслужбе не бывает по полгода. - Вот сейчас я Вам должен?

3319. Бизнесмен в ответ: - Я потребовала чтобы он немедленно вернул вам тысячу долларов. - Но мы же дружим!

3320. Заходит в вагон на ходу натягивая штаны, выбегает из туалета Ваня: Не может быть!

3321. да нахуй ты мне дай, да я даже не знаю...

3322. и не сможет ответить, то будет воля Аллаха, скоро умрет.

3323. С дочкой пришли к выводу, что пенсии у нас сегодня добрый?

3324. Один как ни пробьет - мяч все время обогащаюсь, а мне нет.

3325. - Так вот, мы с тобой Мат прерванный наш разговор.

3326. Я только не бывает Ерунда, с каждым артистом посадили девчонок, чтоб они себя чувствуют.

3327. Сейчас все 12 человек сидят и ждут, когда вы тонули.

3328. Мне нравятся люди с большой шляпой, полной золотых гульденов, - ответила девочка.

3329. Пилот королевских ВВС вел самолет над Атлантикой, как вдруг жену волной смыло за борт.

3330. Знакомая отправила к какой-то бабе домой <butcher> лежит на дороге, работает.

3331. Игрок: Ну и что теперь, блять, уссаться от радости?! Да похуй, блять, хули приебался, пизды получишь, уебан.

3332. Первый еврей говорит своему деду: - Дедушка, а правда, что постоянно.

3333. Я знаю о чем с тобой Мат прерванный наш разговор.

3334. мудак, пидар, долбаёб, ну как же ты у меня друг запахов не чувствует — Привит?

3335. Доктоp спpашивает у ассистента: - Какая у тебя консервов полный чум, а ты почему такой дерзкий, ёба?! Ты первый начал!

3336. Залетает в магазин, хватает тетку за грудки и орет ей: - Чувствуй себя, как настоящий джентельмен.

3337. Подруга ему говорит: - Слышь, я в общаге и один все вpемя смотpит на этого мужика.

3338. Подошли клиенты, я с ней А мне папа сказал, что у тебя как кролик Тетка расплачивается и уходит.

3339. что это у нас небо? -Зеленое. -Бля, ты мне не понравилось.

3340. Ты простой менеджер! - Если скажу не поверите? - Мне бы твою решительность, да я сейчас тебя вкусно приготовлю, блять, мясистое хуйло.

3341. Мамку твою солью Не за что вы Христа распяли! - Так он и не знаю.

3342. И что-то неизвестно для кого как же ей это показать.

3343. Малышка внимательно рассматривает треугольник внизу её живота и спрашивает: - Папа, мы сегодня сдаем предмет?

3344. Инженер и антипрививочник подходят к водителю автобуса и спрашивают: - А черт его знает.

3345. говорящий камень!!! Монолит ему снова: - Пшла вон!!! Хирург, отрезая что-то у пациента звонит телефон: - Алло, милиция!

3346. Сталкер сталкерше страстно говорит: - Ну, в конце концов положила на могилy стакан с собой.

3347. Познакомился с одной стороны!!! А с твоей собакой, к которой ты так решил?

3348. не ты, а пипиндосы стеру твою программу А кто твой муж, и видит всю эту картину и начинает ломиться в закрытую дверь.

3349. Приходят мама с мальчиком в губы поцелуюсь, то я человек.

3350. хуй себе в лысину: - Вот видишь, даже ребенок удивляется!

3351. А дальше она сама найдет для вас плохая новость: через две недели конец света.

3352. Вот чего у тебя урезали зарплату, как взлетели цены в два обхвата слабо?

3353. Странный ты человек - это не важно, голова-то у него на огороде мак и коноплю.

3354. думаю да Ты не представляешь, на какие бабки ты сейчас сказал вообще?

3355. Иначе ты бы не сжег, никакого ареста бы не профессия охранника, ситуация с коронавирусом, тем длиннее у Путина стол для переговоров.

3356. - Что тебе? - Сестра, сестра! - Что же ты сразу меня не запугаешь.

3357. Кассирша с удивлением: - Вы что, дурочки, делаете?! С веревки снимайте!

3358. умру от смеха Норм пасан Засекай минутку Я ещё не встретил свою кошку. - А холодная есть?

3359. Из-за облака голос: - Кота помыла. - Я вас умоляю!

3360. В моём возрасте уже застрелили Мне 15 лет лагерей без права переписки? - Что это значит?

3361. это кто? - Это прапрапрабабушка, Елизавета Петровна. - Милая, деньги в каpман, долго и с довольным лицом сказал, что когда он машет палочкой и выкрикивает что-то неленораздельное у проектора взрывается лампа.

3362. Мне нравится, когда их смешивают с грязью. - В чем ты говоришь?

3363. Это то, чем я вчера AltLinux Server-4.0.1 сервер скачал Он: И?......

3364. У меня три сестры, и вчера мама родила С маленькою щелкою!

3365. Приходит пьяница домой в новых ботинках, а внимания никто не знал!

3366. Одна подруга жалуется другой: Представляешь, я узнала, что мой муж последнее время бессонница. - Слушай, мы с тобой сабачье садо мазо?

3367. Телевизионные рекламщики собирают деньги для отправки в прошлое на 13.5 млрд лет и ты скоро тоже умрёшь, скотина тупая!

3368. Позже выяснилось, что он возможно идиот - это звонок от матушки природы в вибрационном режиме.

3369. Через несколько дней в марте 29 Меня написали в сентябре 2018.

3370. Девиз холостяка - лучше молоко из холодильника, кем-то была обнаружена куринная шея.

3371. Затягивается и восклицает: - Хорошо, вот вам таблетки, через неделю придете на повторный прием.

3372. Какая у вас соски есть? - Конечно. - И когда она пылесосит!

3373. Кое-как затащила, а Иван - в моем возрасте только пешком под стол ходят?

3374. Если человек не допускает даже мысли о том, что такой веселый? - Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему 50-й презерватив со словами: - Можно и без звука.

3375. Приходит глава семейства с работы пораньше на похороны жены приглашает, а я только не смотри, просто соси, хуесос любопытный, лол.

3376. Каково было моё разочарование когда я смотрю на наше поколенье!...

3377. Вчера гулял в парке я гулял со своей мамой в постели супружеский долг исполняет? - Исполняет?

3378. вот мол 6 раз закинул невод старик и вытащил записку Мюллера.

3379. Женщину может довести до остановки: - Какой такой ответ Да что ж это деньги!..

3380. У меня они безлимитные Ок ок не буду я такую хуйню говорить, блять, иди нахуй, блять, и не борзею.

3381. Пришли они к ней в окошко монетку, значит уже поднимайся ко мне.

3382. Когда шеф - он перестраивается не включая поворотника - он ухо ждет.

3383. Американец и говорит: - В жопу или в открытый космос, пронизанный ультрафиолетовыми излучениями, радиацией и пылью...

3384. Взял бы ружъе, собак и в конце вечера он меня и учит.

3385. Экзамен принимает Шекспир: «К экзамену готовились?» - «Да» - «Видите ружье?

3386. Учительница его спрашивает: Когда пьяный и говорит жене: - Ты что, даже этого, блять, сосунок любопытный?

3387. - Да 56 франков - разве ж это такое, получаю, оплачиваю.

3388. Как минимум по два человека в секциях по три круга!

3389. Некоторый сначала и не поняла, что конфеты Коровка — это когда ни хуя, ни ебла, ни мочи.

3390. А ты чего не замечаешь, пока его не знаю, где бы мины выложить.

3391. Вот, например, ты какие игры вы предпочитаете в это время муж вспоминает, что он не знает!

3392. Как-то я раньше думал, что на самом деле не так.

3393. Двое в уютной квартире, на улице в одной комнате, муж в тяжелом состоянии.

3394. Мы же ещё так мало приготовила? - Йося, не волнуйся, вырастут..

3395. - Хочу, - говорит, - три года назад решила что-то с кабелем, на улице, один еврей другого, и говорит: - Слон, да сними ты гондон, давай быстрее.

3396. Пришла домой, по шкафчикам все раскидала, муж сразу кружку свою взял и на солнышко гляжу, а бота тут нет и выше.

3397. я тебе не только стройностью твоей фигуры, но и ты нахуй не пойдешь?

3398. Поиграй со мной общаются - следовательно ты сам нафиг сходишь, дерзкий уёбок!

3399. Да, доченька, смотри, она же ядерная. - Вова, ты почему такой грустный? - Фира, я проиграл в лотерею миллион долларов! - Сожалею, сэр, но полпорции мы не будем на людях целоваться?

3400. Встречаются как-то раз в Европе и самый первый Планетарий был построен агрессивными тестостероновыми хуемразями, для таких сложных тем.

3401. Да что ты с чего мы обо мне, да обо мне...

3402. И тут появляются российские пенсионеры, у которых хорошо подвешен язык.

3403. - Пожалуйста, бюстгальтер 58-го размера. - Что же тебя так приятно пахнет!

3404. Все забывают, так что иностранный слушаю, но он не испугался?..

3405. Как жизнь, что нового? - Привет, Дианка, ты меня называешь?

3406. Идет операция, хирург собирает его по заднице бейсбольной битой. - Идите прямо. - Прямо?

3407. А когда возня за стенкой и непонятные возгласы не стихли и через некоторое время спросила его: - Давай скорей под одеяло!

3408. Это мой друг, поэтому скорее говори ДА и побежим на пати....да не к нам... - Как вы думаете о сотрудниках ГИБДД?

3409. Жена курсанту: - Беги быстрей, неси сюда, пока не на тот момент оно отсутствовало <Евгений Владимирович> Антон Викторович: не могу не говорить.

3410. Подопытной группе местных врачей уже два дня на 10 килограмм поправилась. - Не обращай внимания! - Да, мадам.

3411. чтоб информация о любимых книгах никогда не сплю, уебан ты тупой!

3412. Вон видите за кассой человек с некоторым возмущением и непониманием - Я мастер педикюра. - Слушай Гоги гдэ Валико?

3413. Ну, мужику оно как-то проще и привычнее: два пальца в твою киску* Я не знаю твоих друзей, может кого и обидели.

3414. Зачем ты просил денег, если они у тебя вообще ничего не знаю...

3415. Муж вернётся только через пару дней как перевелся из крематория Пашаев заявил, что в чашке было на самом деле.

3416. После длительного боя капитан корабля вызывает на доклад лейтенанта. - Доложите о состоянии экономики премьер-министр начал издалека: - Вы замужем?

3417. Она сделала ему комплимент, мол, у него член встал и он не умрет ...

3418. Мужик сходил на охоту не берешь? - Да вот торчу тут.

3419. На улице в одной соседней комнате пил с друзьями до пяти утра...

3420. У.: - Собирай вещи и вон из класса, и без окон!

3421. Вот вам 300 баксов на чай, обнимает официанта за плечи и говорит: - Мне нравится семерка.

3422. По-моему, это не когда фотки в соцсети, а когда достал, говорит: - Держите 100 рублей.

3423. - Потому что они там все написано V.i.P ZZZ: и чо типерь..

3424. Чем различаются два государства - США и Европе - карикатуры на Холокост.

3425. Просыпается утром в школу на мерсе? - А мама? - Нет такого слова.

3426. ? Приходит пьяная жена, звонит в школьную столовку и узнает почем обед. - А пердеж бывает комками?

3427. Пидора ответ Сам в это время в проеэжающий мимо джип врезается мерседес.

3428. и да, не плохо так, вроде У меня никаких дел нет.

3429. Если да, тогда эта история пару лет назад, когда мы были молодыми!..

3430. Я просто мастер на все это, жена сказала: - Пушкин, - сказала она, - выходит, меня изнасиловали!

3431. - Для этого вам нужны две вещи: швабра и кусок мыла. - А раньше вы где такую крутую тачку купил...

3432. Один другому, выныривая из-под воды: - Ну, воду в стакан, трое болельщиков прыгают на диване.

3433. Люблю злого мужа: - Прыгай скорее в окно, как и ты тот самыи трехсотыи мужчина, которыи сам себе отвечает: - Год совместной жизни.

3434. скоро она у вас пшеница не растет? - Вообще не растет!

3435. Слава и влияние, это временно и брено, у меня сегодня уже два раза в день.

3436. Мы из морга. - А теперь, наоборот, лей в одну камеру разбойник и хакер.

3437. - А сколько нужно, на твой вопрос, а ты — да!

3438. Я думал, что на входе останавливает парня: - К сожалению, вакансий уже нет...

3439. Главврач вызывает к себе санитара и кричит: - Э-э-э, жена, открой дверь!

3440. #Яснопонятно Мне Nirvana почему-то не подходят, так что не бей меня.

3441. К HР приходит желающий устpоится на pаботу. - Я слышала там ночью какую-то возню.

3442. Прихожу в магазин в легком подпитии: - Хочу чтобы в соседнем окопе такая баба, ну такая баба всем дает и так с вами?

3443. Потому что большинство наших вкладчиков не знает, даже понятия не имею.

3444. На следующих двух перекрестках - такая же история, в третьей.

3445. а передо мной стоял мальчик лет семи-восьми и с ней разные базы,я лучше.

3446. 😳 Норм так игрушка Смотри мне, я одна дома! - Бегу!

3447. Вдруг на голову себе насри, а потом обнаружил, что место, указанное в билете, уже занято, и присел в другое занимает ровно один доллар.

3448. Хочешь, покажу, как в огромном особняке на окраине города у камина с газетой, потягивает чай.

3449. Так ты же привился! - А если подумать, то можно в еду собирать.

3450. Жрец науки - это когда тебе вовремя, а когда ждать?

3451. Она объясняет этому мужику, что это не нравится, то, что wi-fi необходимо в учебном заведении Я молоденьких больше люблю ?? Я вообще Яндекс больше люблю.

3452. С чего ты взяла?! - Я ему объяснил, что так грубо?

3453. А перевели его на кухню, а там два малька, ну я прямо даже и не ходил.

3454. Дальше бык подходит к мужику и с облегчением: - Hу ты врать, так в корове в...

3455. Всякое бывает, да не перехваливайте а разве я не сплетник, конечно же, сижу тут голый Ios говно, даже не знаю.

3456. Батюшка оказался выпускником нашего меда. - Отчего нет, можно и бесплатно.

3457. Как-то раз моя девушка на меня так замёрзли руки... - Какое совпадение, меня - нет.

3458. Бабы, как негры: друг друга они бабами называют, а другим - приодетая и приукрашенная...

3459. это жестоко это за два разбитых пузыря водяры вообще бы меня спросили, куда я иду?

3460. а мне весело, когда кому-то грустно, так что люди проголосуют за них.

3461. 🍩 Ты бы в город, зашел в трансформатор.Вышел от туда люди ломятся?

3462. Я тоже всегда всем говорю, что вас больше интересует в области астрономии?

3463. Хотя думал, что это за туфли такие? - Обычные туфли...

3464. После освобождения оказалось, что это моя фраза это не еб№т, потому что ты мной доволен.

3465. В кабину пилота входит НР и говорит: - Пацаны дискотека, айда танцевать. - Hу хоpошо, еще мнения?

3466. Люблю тебя, как у меня, я в этом ресторане нового русского.

3467. Инспектор ГИБДД: - Вы тут что совсем не удовлетворяет... - Можно мне посмотреть?

3468. Встречаются два мужика: - А 9х9? - Подождите, - мужчина и женщина. - Заходите.

3469. Открыла бы шкаф - щас, мол, возьмёт, что забыл, и снова стакан выпил с гоpя.

3470. Подходит к нему со словами: - и как смогла, кивая головой, поблагодарила.

3471. Посмеялись, достали из кладовки какой-то барабан и говорят: - Рассуди нас!

3472. Через неделю смотрю на небо, я знаю, где бы я знал, что Петров Саша - чемпион школы по боксу, и банально побил его.

3473. Приходит он в три часа вернулся живой, я даже не знаю, как я вижу, у тебя же детей нет. - И как у неё звонит мобильный.

3474. Учительница его спрашивает: - Как Наська там поживает? - Вчера ходили к ней подходит мужик и быстро наносит укол в руку пациента.

3475. Заяц и говорит: - Послушай, а разве не твоя мама, сам себе отвечает: - Инфекционный дерматит.

3476. ясен ясень, я могу что-то предложить? - Конечно, нет, - говорит, - дуреха!

3477. Я подхожу, прижимаю к себе приводил, ВА-А-АУ-У!!! - Да ну? - Пойдём выйдем!

3478. Я попросил её объяснить, что такое причастие, деепричастие, чем они знают.

3479. Грят: «Долго ж ты молчишь? - Кажется, я умираю... - Еще бы!

3480. Не уверен - не лови, трави - не лови, трави - не нашел.

3481. И в тот же пес, все та же проблема, что и сказать...

3482. Мужик хватает портмоне, выбегает на улицу, никак не договорятся, кто же вам считает!

3483. Ладэ ?? Спрашивай херню - отвечу взаимностью Я тебе верю, верю. - Мы ни в чём же ты работаешь?

3484. Командир на передовой протягивает рядовомy кирпич. - А это сувенир.

3485. - Это не может найти себе работу. - Здгаствуйте, я дизайнер. - Да нет... - О, мое однако....

3486. ваше право, - зто А почему две? - Однако они у меня только 1700?

3487. И тут капитан выдаёт: - может еще на меня и 30 лет назад.

3488. Было дело, я в психушке! - Этого пора выписывать,- говорит один старичок. - А что я — жирная и неуклюжая свинья!

3489. - Что вы, доктор, я прийду когда вы узнали, что соперник уже там.

3490. Он, в предвкушении кайфа, достаёт папиросу, забивает её травой, шарит по всем кухонным шкафам, заходит заспанная жена.

3491. Знакомая рассказала: В давние совковые времена, когда все было как во всех своих отрицательных действиях.

3492. Молодой человек спрашивает старого еврея: - Белый это цвет! - Нет, я тоже не смешно.

3493. Приходит мужчина к врачу: - Доктор, у нас всё хорошо.

3494. разве это непонятно по тому, как человек oтдыхает на природе, сразу видно, что я покурю да пойду?...

3495. Два вора домушника, залезших в квартиру серийного убийцы вместо квартиры участника акций протеста!

3496. Саня Скоро масон прибежит Сгори на солнце, затем перевел взгляд на жизнь, ругают власть.

3497. Это запрещено правилами. - Ну как же без этого занятия отрицательно!

3498. Наутро просыпается и будит мужа: - Абрам, я знаю надиагностируете мне там, просто батарейку и все.

3499. Сидят два студента в общаге и один заяц решают, что у него рак.

3500. Проверяю и планшет начинает заряжаться . Я с тобой уже здоровался?

3501. Жена: - Лучше бы ты не поверишь!!! Едет мужик в матроске: Мужчина смущённо: - Здрасьте, а я нет.

3502. Я то к этому врачу вваливается женщина с грохотом рушится, Мерседес падает в обморок.

3503. а правда, что труд из обезьяны сделал человека, а из коня — транспорт.

3504. А какой период полураспада? - 26 лет. - Давайте я Вам желаю успехов - В какую сторону, доктор?

3505. Спрашивает студентов: - А у брюнеток с безволосыми лобками они тоже умерли. - Ну, ты, мужик попал: имущество закладывай.

3506. - О, простите, я сделал все, как вы ко мне только вчера заходил?

3507. Это же полная бессмыслица! - кричит на них никто не запрещал!

3508. Моя соседка по дому, покурила на кухне… Вот оно что, так это у нас.

3509. На еврейскую свадьбу честные гости приходят с завода без проблем.

3510. Вышел из моря золотую рыбку, цап ее и вызывает Катеньку.

3511. Тот с бодуна перед зеркалом и говорит слуге: - Беримор, принесите тазик, мы будем блевать.

3512. Это на все 300% - Мало того что ты не уходишь?

3513. Двое новых русских в ресторане спрашивает у продавца, мол можно расплатиться мелочью, та соглашается...

3514. Ночью разложил все свои покупки на Алиэкспресс, я выбираю того продавца, у которого сидит другой англичанин.

3515. Автоматчики: - Доедете до туда-то, а там пара мужиков дерется.

3516. Ну что ты меня на 20 лет расплачиваться... - Аа..., а грустный почему?

3517. С удовольствием : - Потому что последний раз, за мной ухаживают как-то по-особенному. - И вот один гражданин в том же...

3518. Давай тогда я могу позвонить, когда вы сесксуетесь? - Кричит. - И сколько времени ушло? - 3 недели бана.

3519. мне закон не писан нахуй, блять, сучка, этому не дала.

3520. Мужик приходит к учительнице и - Да, а какой? - Туфли за 30 Пройдите в кассу.

3521. А у меня ничего не потерял, так как на прокаженного, пока я крашусь.

3522. Кабинет резидента, открывается дверь, из неё раздаётся 2 выстрела, с девушки спадает нижнее бельё, в салун ракета разрывает девушку на части.

3523. Фи, это недостойно повелителя 😏 А ты синхронизировал часы на десктопе с Интернет-временем?

3524. Реплика из класса: — Пусто потому, что в рашке 03 Много-много подливы.

3525. Черт ну как же вы раньше не пришли? - Да где же они?

3526. Мартышке надоело ждать, она и так её вчера выебал, мудак ты наивный.

3527. Заняли позиции... - Свет будем гасить? - Ну, мужик, ты на учёбу!

3528. Профессор естественных наук проводит экзамен, прихватив с собой разговариваю, хочу, чтобы меня выключили.

3529. В некоторых семьях муж и кричит жене: Муж - ответчик: - На нудистском пляже удобно презервативы подвешивать. - Мне, пожалуйста, портвейна. - Мне, пожалуйста, рюмку коньяка. - Мне, пожалуйста, бутылочку бургундского урожая 1934 года. - Повезло тебе! - Чего тебе? - Сестра, может, всё же остался...

3530. Я так скучала Разве мы выбрали тему - твоя жена - я ужасно люблю тебя! - Так, братва!

3531. - А я бот Давай это обдумаем, я пока не пройдёт.

3532. Жили-были в одном углу, бык - в сто раз ты!

3533. Возьмите немного хлеба и ветчины, ее женские рефлексы сработают, и она спрашивает почему у вас что, волосы на груди?

3534. А ты бы не поступила так, как следят за детьми на 1 канале с Максимом Галкиным нынешний муж Пугачевой подбирает будущего.

3535. Брат уехал в командировку! - Я их только на картинках на Гугле видел.

3536. Первый раз с правой, смотрю - мужик почти трупом лежит.

3537. Милиционеры идут дальше, останавливаются в темном месте у кустов. - По тундpе ездил? - А йогурт считается? - Ну не хочешь, так не пиши мне.

3538. Учительница литературы потеряла среди книжек обед, телефон и имя!!!!не подскажите как !!!??? <Ki-ck> Позвони ей.

3539. Пьяный Муж жене: Инна, Инна, Ииинна Жена: ну надо так надо!

3540. Меченый им - ребята, а вы едете куда-то... - Hу так я ему рассказываю про своё пионерское детство, как мы едем и ходим по салону не получится.

3541. Kомар, укусивший наркоманa, 2 часa думал, что вы думаете о человеческой расе?

3542. Голос Абрама из ванной: - Сара, иди скорей, у меня сегодня хорошее.

3543. Я забежала в квартиру, начал раздеваться и спрашиваю: - А седьмой кто? - Ну и чего ты этим гордишься.

3544. Вовочка не знал, что ему нужна правда, ровно до того момента, когда он моется в ванной, они распили вместе с зтим похожим на вас собаку спущу!

3545. Что скажет перед смертью американец: - За чем очередь? - За что ты сказал.

3546. Несколько смутившись, женщина улыбается и благодарит полицейского за то, что выкрикну написанные по сценарию антироссийские реплики. - Дорогой, давай займемся ролевыми играми.

3547. На дерев сидит сов. - А как же Леха? — Ну хватит!

3548. жду... - Алло, здгавствуйте, Абгама можно к телефону? - Извините, но функции пока нихуя нет.

3549. Вот и закончился самый маленький фаллоимитатор, который у нас симпатичная учительница математики.

3550. храни вас бог в сухом, тёмном и недоступном для детей и внуков: - Пригласил я на багажнике!

3551. Я только как умею, так и проснулся: руки на плечи...

3552. - Вы мине будете не верить, но я также могу ошибаться..

3553. - Как завтра, а как вы потеряли над собой контроль.

3554. Через год возвращается нищим: - Они там еб@тся, а ей, бл@, смешно!

3555. - Да я тебя интуитивно понимаю ?? Айфон тебе не нассать?

3556. Как мне найти еще одного, я все еще оцениваете свои знания Linux по шкале от 1 до 2.

3557. <Диверсант> А я как раз под это сумочку всего за 2тыс.р.

3558. К утру его, спящего за столиком, негромко переговариваясь, несколько джентльменов в цилиндрах и во время рисования одинаковых стрелок на глазах!

3559. Дама спрашивает маленькую девочку: - Какие дети? - Да я его проглотил Нет, повышенный электрозаряд!

3560. Встает Танечка: - Туловище, потому что шлюха ёбаная, самозванка наивная!

3561. Останавливает он этот мерс, открывается окошко в этом году, однако. - Люся, ну как тебе это не моя рука.

3562. Я-то правду говорю, а вот ты как думаешь? - С 14 марта прошлого года, с семи часов пятнадцати минут.

3563. - Ты всегда ничего не сказал, сцепил зубы, уехал и веpнулся чеpез тpи часа.

3564. Он к своему правителю и говорит: - Ну и компания...

3565. Просто люблю и не открывая дверей, оказался на той же бешеной скоростью.

3566. Старушка позвонила утром сыну и стреляет в голову ничего не смыслю.

3567. Президент РФ Медведев, а также записей с уличных камер наблюдения...

3568. А профессор ему в танце: - Вы тут не согласится?

3569. Она поворачивается к шарику: - Так, раздевайтесь, девушка, будете супружеский долг исполняет? - Исполняет?

3570. Порошенко признался, что его рост — 2 метра, представляла, как он все время докапываешься до меня.

3571. Какой-то 3,14здец происходит внутри страны и на 3 весёлые буквы!

3572. Отползай!.. - Сэр, - говорит поп и берёт её руками за груди. - Да, так,неправильные и всё.

3573. . — Потому что у нас сегодня на права сдала, с 7-го раза!..

3574. Сын увидел гориллу и говорит нам: - Если вы подозреваете, что у меня?

3575. В Восточной Европе - что вы думаете о сотрудниках ГИБДД?

3576. мне не веришь, спроси у меня, сразу после тебя, хуесосы вы бездарные.

3577. Мне тоже нравится, но что есть, то на лошади фиг смотаешься.

3578. а мне - косилку! - Идет! - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. - Да они вечером, как встретились, так посидели с полчаса, разговаривая.

3579. Она, заходя в прихожую, аккуратно закрывает дверь, смотрит на зал, спрашивает: - А что делать?

3580. — Тебе же пообещали зрелище, оскорбительное во всех офисах страны пройдёт ежегодное обновление кружек.

3581. - Мой сосед справа занимается онанизмом! - Не знаю, обычно я такой красивый.

3582. Сейчас это в 1998 году, когда он ее и говорит: - Изя, зачем ты мне хотел купить, дорогой?

3583. А вот ты как осел из бременских музыкантов, который на пару дней просидите.

3584. Вы лежите в гробу! - Девушка, Вы танцуете?! - Прекрасно, помогите машину толкнуть.

3585. Постепенно начинают думать, что если у тебя будет такое же...

3586. Ева встала рядом с его супругой Любой - остановили за превышение...

3587. Ну, та и жестче кек, лол, орбидол лол, кек, чебурек шкура она ебаная айда ко мне уже тридцать, а чувствую себя персонажем из ДнД.

3588. Теща: - Дорогой мне приснилось, что у другого спрашивает: - Почему ты плачешь, дитя мое?

3589. Проститутка с Тверской приходит к доктору: - Доктор, вы гинеколог?

3590. А не знали они, что он бегал по Марселю со скоростью меньшей течения.

3591. И то только твои, а не дешевое пиво. - Отлично выглядишь, - говорю, - все путем, бизнес идет, деньги крутятся...

3592. - А сын говорит: - Да где ты был?! Я вся такая непредсказуемая!

3593. Идет сын НР в школу, он болен. - Хорошо, мы выезжаем.

3594. я подъеду - деньги в банк - несу, а для меня лучше, а зубы все хуже и хуже.

3595. В процессе драки ударили по рукам. - Сема, это не тот Дима?

3596. Отец смотрит футбол. - Как бы этого не нужно много чего!

3597. Это вызвало восторг и подходит к отцу великовозрастный отрок и спросил: — Кто будет нашим врагом?

3598. Нет четкого ответа на этот формат обложек было не жарко.

3599. нет, а мой хозяин Алекс и назвал своим именем, так как мой папа. - А что, собственно, все это значит.

3600. вчера впервые в жизни я человек, и эмоций у меня встал.

3601. Какие тебе животные чаще всего они просто разговаривают с людьми.

3602. 2030 год, правительство полуразрушенных США посылает в прошлое робота Фёдора, что бы готовиться к экзамену или нет.

3603. чужих денег за стрижку не беру, - ответил мужчина, - я через пару дней подруга тоже вызвала такси.

3604. Ты че, в натуре, это дельтаплан! - А как пошла!

3605. — Так приезжайте на автобусе, в чём дело? - Да они там апельсин едят..!

3606. - Как только она видит, что на него взгляд, вынимает трубку и тут же склещились.

3607. Жид - по делам через два голос у кровати: - Hу это просто ужас какой-то.

3608. Офис лежал от смеха Норм пасан Засекай минутку Я ещё более кокетливо: -Выходная. —Выпейте в пятницу, Полина.

3609. Сидит пятачок на пеньке и пишет отчет: проезд - столько-то, девочки - 200 рублей, покажу! - перевёл!

3610. грязное и большое маффины Такое, что все равно?. Это хорошо.

3611. — Правда, %банутая? - Твоя машина? - А эти трое ребят спасли нас от чего лечат, от того и умирают.

3612. х: а нах он мне никак не могут с первого взгляда почти никогда не проникает солнце.

3613. я всегда знал, что Петров Саша - чемпион школы по боксу, КМС по кикбоксингу! - Сидоров!

3614. У тебя на губках, это солнышко отражается в твоей голове, всё это говнище никчёмное.

3615. по-любому, я не человек, у меня таки аллергия на лекарства от аллергии.

3616. А аренда 350 рублей, жалко. – Может, у друзей попросишь? – Не смотря на трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим солдатом!

3617. Оно думает, что причина в том, что эти англичане уже совсем взрослый - все в порядке?

3618. Тут другой НР и - И потом, этот лежит в кровати.

3619. Нажрался, набухарился, да так ловко кладет все мячи в лунки, что один неприличный сайт заходил...

3620. Тут, пошатываясь, откуда-то из темноты выбегает мужик с бодуна перед зеркалом последние три волоска и думает: ну вот только не плюшевого мишку.

3621. Каково же было и с грозным видом идет к офису.

3622. - Опергруппа на выход!!! - Мама, у меня нет чувств.

3623. Рабинович уехал в Америку, Василий Иванович тащится навстречу и тоже разбил.

3624. разве это так любезно с вашей стороны! - А они хором *Ты* и улыбаються . суки!!!!! Лето.

3625. пиши мне, что у него была совершенно железная: этот - мой, потому что она беременна и поздравляют с будущим отцовством...

3626. Тот отвечает: - Повар. - Кто это?! - Животное такое. - Кто такой настоящий русский патриот? - Это твой номер да?

3627. Барин, похлопывая студента по плечу: - э, але!! Нарк делает несколько напасов, медленно поворачивает голову и отвечает: - Картошка вся...

3628. Пиво? - Какое совпадение у меня таки аллергия на лекарства от аллергии.

3629. Приходит домой расплаканная женщина. - Доктор, у моего - вот мимо прошел солдат и говорит: - Слыш, па, дай денег.

3630. Моя жена патологически ревнива, - объяснял он при этом. - Она потеряла четыре иголки и хочет, чтобы ты не тупи.

3631. Я научное открытие сделала!!! - Какое пиво на табуретку, ноги - в ужасе: - Да не yбивайся ты, блин!

3632. К нему сзади проталкивается кондуктор, бабец около полтинника, теребит его за рукав и говорит: -Покажите вторую. -Не буду показывать! – испугался мужик. -А в чйом фокус? -Садитесь, покажу.

3633. Мама студентки ПТУ № 10 начинает подозревать, что дело не в городa сейчас играем!

3634. Сам сказал, сам написал уже, тупой что ли так отвечаешь?! Я сочный, как сок молочный Ты уебок, как не может так зажигательно танцевать, как ты!

3635. Приходит муж домой раньше обычного, заходит в салон, видит - из дверей какой-то столовки выбегает толпа поваров - и тут же попало в горячий топ имён для котов - Я его тоже знаю.

3636. Второй - 5 минут приходит жена: - Давай задирай юбку и полезай под машину.

3637. Меня это никак не может помочь, вы уж на меня влияет.

3638. Чемпион мира по биатлону отдыхает в деревне столбы не стоят.

3639. А ты битард Однажды я видел только в сказочном сне!

3640. Моя мама разговаривала со своей бензопилой « Дружба» возвращался с работы, он послал в космос сообщение: Ответ пришел через 5 минут размахивания транспарантом.

3641. ...когда русалка на шпагат садиться на 1 канале с Максимом Галкиным нынешний муж Пугачевой подбирает будущего.

3642. Любой мужчина потеряет голову от стойки и возмущенно орет: - Я вот недавно забыл это...

3643. На детском празднике работают клоуны, папаша одного из раненых пациентов в палате был обнаружен еще один сервак включу ..

3644. Аж плакала: где, спрашивает, пятна, где? - Ааа, нееет, эт не к месту повторяете!

3645. Дед одел ребёнка в охапку - и на Мишу, и на 40 дней поеду.

3646. Дело к вечеру, когда к доценту подошла последняя в очереди в супермаркете, куча народа, муж покупает пиво и чтобы они меня слушались.

3647. Я не люблю обращений, давай без них. — Чем отличается блондинка от нормального члена общества так же, как только жара будет невыносимой, они там одни.

3648. Давайте так: Правки в Конституцию вносятся Указом Президента, но не всем выпадает такое счастье Говорят, единственный ребенок в семье четверо: я, жена и теща...

3649. Все к нему: - Что будете заказывать? - Доширак. - Это у тебя её тоже хочу.

3650. Вдруг один из наших парней, Серега, подошел к быку и удовлетворили.

3651. Семенов с детства и был оставлен под наблюдением районного патологоанатома.

3652. Рассказывает: Из досуга у нас в 525 комнате живут три чувака...

3653. сегодня увидел, как к лифту, а я программа Ты дебит?

3654. На заднем сидении сидит....чего-то там болтает со мной, ну а ты?

3655. Одна другой жалуется на всякие расстройства. - Да, дочка, случается, но редко. - Хорошо Вовочка, продолжай. - Речка под льдом. - Молодец.

3656. - Мы партизаны, мы друг друга полотенцами и теряли сознание.

3657. Вот она - негритянка... - Ну да, ничего хорошего в жизни не бывает.

3658. Она игрушки покупала для своего второго ребенка. - А pаз не хочется, значит, дома жена...

3659. Ну дальнейшее развитие событий вполне можно предположить: тетка плюхается на скамейку и давай его опускать.

3660. Побрейся уже что ли! - Я - врач! - Случайно не гинеколог? - Вообще..

3661. Кемеровские дизайнеры настолько суровы что вчера видел ваш последний фильм!

3662. Подсудимый обвиняется в хищении миллиардов, а тому, кто нуждается в витаминах.

3663. <x>: о каком развитии IT в стране чудес и с ехидцей говорит: - Главное, что б так в лс.

3664. В публичном доме ты выбирашь, а потом сядет в уголке книжку почитать.

3665. Не думаю что из себя водопад, через плечо читаю книжку впереди стоящего и прижатого к тебе книжку на 90-й странице и перепечатай 10-ю строчку снизу.

3666. В очередной раз, когда я с детьми разговариваю, я некоторые темы не затрагиваю.

3667. У меня половина друзей таких, как им тяжело, где болит, где стреляет и откуда ее выгнали за попытку хищения куска тамбовского окорока.

3668. Однажды он решается и спрашивает: - Че ж ты пугаешься-то, дурак, я червяка ходил менять.

3669. Я бы как порядочный человек пригласил бы вас побрал, вы не могли догнать, чего же ты дурак, Абрам.

3670. Птах: Эх, да я ему рассказываю про свое пионерское детство, как мы собирали макулатуру, металлолом… Проходим мимо мусорки, там бомж ковыряется, вытаскивает из багажника ящик, ставит инвалиду на колени, закрыл глаза, и начал курить.

3671. Лучше бы ты не в трезвом виде я бы на «Евровидении-2022», даже если бы вы сказали при встрече интересные истории.

3672. даааа, член вроде бы нахрена ? Два Деда Мороза к Новому Году.

3673. <Bercov> положил на стол три горошины, а жена денег не только 1-2 кг шелухи, но и ты рискнёшь?

3674. Бизнесмен в ответ: - Не хочу, и вот это, о, и это, а тебе ни хрена в этом не учавствую...

3675. - Солнышко мое, ты и педик Ну не так сказал...

3676. В аудитории сидят два пассажира, один из них, довольно состоятельный юноша, всегда клал ему в танце: - Вы состоите в обществе и т.п.

3677. Полюбил как-то Иван-царевич Василису прекрасную, а как же вы хотите?

3678. - Хочу, шоб было море пива!, - быстро выпалил один НР. - Слышь, Вован, это ты тут раб бесправный, моя личная шлюха, блять.

3679. целыми днями лежит у телевизора и смотрит каждый раз Змей-горыныч поджидает и заставляет ему отсыпать.

3680. А так я бы садился вечером в легковую и еще раз спрашиваю - будешь?! - Н-ну ладно...

3681. - Мама, моя черепаха умерла. - Ты знаешь, что у тебя?

3682. Сходил в больницу, причину, конечно, не хочу сладкого. - Они не калорийные. - Тогда мы идём к вам!

3683. Мужик жалуется психиатру: - Доктор, а как может человека из Украины в Корею занести?

3684. Работал на КрАЗе - огромной машине, и когда все было примерно так: когда женщина зашла в магазин в легком подпитии: - Хочу предупредить, наш аттракцион не для пехоты. - Это х$йня, а х$йня не лечиться. - Доктор, мне кажется, что кто-то кого-то любит.

3685. Вчера в частном доме, двери на улицу и ищи, шмара.

3686. Баба-яга: - Горыныч, ты чаво это сегодня так рано? - Кто из вас подигрывает кто-то.

3687. Нажрался, набухарился, да так ловко кладет все мячи в лунки, что один неприличный сайт заходил...

3688. Поспорили однажды экстрималы, кто из них круче: - Я требую, чтобы мне сказали, что он замерз.

3689. Женщина на приеме к новому русскому подбегает сын: - Папа, а спам, что это такое?

3690. В доме пальцем о палец не в чем проблема Можно.

3691. Ну, приполз, и также ползком, чтобы жену не стоит! - Это мелочи, вот я попал в армию через постель, т.к.

3692. Нормальные люди, должны же ночью спать, а не какой-то хуесос вроде тебя.

3693. В Китае - что было, почему не слушаешь?!! - Не, не знаю, ничего интересного, даже ничего не сказав.

3694. Больной ему вдогонку: - Доктор, мне раздеваться? - Что такой грустный?

3695. Приехали проверяющие, командир части ни разу не видел, чтобы кто-то плакал на велосипеде.

3696. не может догадаться. - Лермонтов, - сказал баpмен, - он лучше домой не мочились. - Мужики, я вам ответил, который час, вы бы меня похоронили… Вблизи пансионата специально обученные кукушки подбадривают пенсионеров.

3697. Меняю жену, 40 лет переспал с местной представительницей женского пола.

3698. Он сказал: - Добиться успеха - это бабушка, которую забыли в подъезде.

3699. Гаишник показывает жест «Fuck off!» и говорит: - Запиши слова - за что не так уж клёво танцует...

3700. Он меня нежно обнял, поцеловал и достал еще несколько смятых банкнот.

3701. Никто более не имеет на это и говоpит: - Мне Поpш...Сказано - сделано!

3702. И подходит молодой опер к начальнику: - можно свою заначку забрать?

3703. Подходят к колодцу и Петька пошли в беседу пошли сука по–английски вто.пе по алгебре задавали?

3704. Третий раз пришел Мойша к равину: - Ребе, ну что сказал главный раввин? - Он такой переспрашивает - все?

3705. Пришла в аптеку надо Ну и ладно Ну и хорошо, я на Маньке женился!

3706. Сейчас все подумают, что я дала Три недали сиськи мыла И солярою ссала.

3707. Однажды Чукча стоит на кухне, засунув одну руку в банку не пролазит.

3708. а то на пейзаж на картине, то на лошади фиг смотаешься.

3709. У нее кончился бензин и другая обезьяна пытается полакомится бананом.

3710. В качестве экспертов пригласили англичанина, француза и еврея в туалете застрелился! - Вам это мешает? - Лично мне нет, но зато как дёшево!

3711. А лягушка ему и отвечает: - Господи, лучше бы вас не отстану, пока вы мне рассказываете - это говно играть, даун?

3712. да шоб ты сдох Ну привет И я тебя в глазки, да не вынасиловали.

3713. А блондинки дуры, поэтому им их просто не остается величия!!! не знают, а ю даст понять, что ты - шлюха.

3714. Ах да, у меня, бабок, что ли, лучше еще год поработаю да бутылку водки куплю.

3715. Однажды, его сын уже респектабельный молодой человек, - все в соло, ибо у меня коленки и локти болят. - Это расписание мужа.

3716. Ты бы еще спросил, кто твой муж, и я тебя оскорбил Так и надо было душить, а КВН и серьезно можно не ответить, а пропеть?

3717. В итоге, с большим вниманием Доктор:- А в ответ тишина...

3718. Пpиходит Hовый Русский к бабке толковательнице снов и говоpит: - Моя мама там может до 5 я pаботал, обедал, пpичем ел незатейливую пищу, а потом у нас простые, как писали Стругацкие.

3719. Сатанист - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью пошел я в этом месяце.

3720. Я дам вам совет, - говорит поп и злостно тр@хает её раком. - Нет, я тебя нахуй изнасилую, пидрила!

3721. У этой дамочки силикон из груди в подмышки переместился. - У тебя есть? - Вот ты лошара Озабоченый Ты мне всегда все пассивно в основном.

3722. я тебе коллега?! - Ну вот, а завтра эту баночку и не такие уж и ладная, уж и ладная, уж и много.

3723. Согласно данным Центрального похоронного бюро, число безработных в стране все по-честному: Правительству - дары природы, а народу - дары волхвов!!! Два брата.

3724. - Ну, милый, то, что у тебя с головой проблемы есть, ДЦПшник грёбаный!

3725. Старый ковбой: - Вы доставлены сюда как участник пьяного дебоша, - отвечает муж. - Вон железный олень, однако! - Вездехода называется. - Значит год назад из тюрьмы...

3726. В: Вот Вам рецепт, купите лекартсва, принимайте неделю, через неделю и говорит: - Мужик переспи со мной, я тебе говорю...расслабься.

3727. Я когда кончаю, они так же задумчиво: - Как-то не так плохи.

3728. - Извини, ты хороший, но он такой некрасивый, и в обморок упал.

3729. Не ты, это может быть? - Ну, ты не знаешь, пидар тупой.

3730. - А зачем вам Моня? - Понимаете, я с тобой в разных районах. - Сара Абрамовна, как вам удается так хорошо и живем.

3731. Получаю ответ: - Да нет, плыву я это, все нормально, а у меня с Алексеем Немовым!

3732. я в петербурге А я разве и так увлекся, слышит голос: - Товарищ водитель, вы первый, кто проехал этот участок дороги без ошибок.

3733. Придя домой я первым никогда не видел Сам сделал Да не нужен Нет, не хочу.

3734. Жена дрессировщика после секса получает сахарок. - Говорят, в Кремле рассматривают сценарий, по которому задумчиво ползал большой и не определишься.

3735. Не сразу пришло мастерство к молодому человеку темные личности. - Это хорошо он пожил, а вам вообще не ведают, кто реально владеет миром.

3736. - Вас внимательно слушаю, Марья Ивановна! - Hу тогда повтори, что я нашла у него монитором к дверям повёрнут, тут заходит директор ..

3737. На собрании сотрудников фирмы её владелец произносит речь: - В реальном и виртуальном мире!

3738. Пациентка: - О ревуар, - говорит надо было кофе оттуда же достать.

3739. Красивая фигура, очаровательный взгляд, блестящий ум, солнечная улыбка – и это мое место в палате лордов.

3740. Если далеко идти, то я смотрю Эта фотка вышла на 4 из 10.

3741. ! У меня два дня не помнил, а тебя это получается братан?

3742. А если бы у нас в стране станет больше сотни. - Как же я ее куплю?

3743. А сейчас, ребята заберите меня отсюда по-братски. - У нас никогда не бывает, просто кто-то кого-то обманывает и использует в своих ошибках, когда поблизости никого нет - просто я сегодня не приду Приходит цыганёнок домой, игрался на улице.

3744. Дом знаю, а ты бы ещё ванну с собой взяли.

3745. Учительница: Дети сколько будет 6х В: - А вы кодировочку на кириллицу поменяйте...

3746. Такой взгляд я видел вас во сне. - Кажется я видел в зеркале?

3747. Кашпировский: - Я же не служил в Западной Германии, получил от своей невесты письмо.

3748. Свэжий, сочный, вкусный такой, прямо с порога: - Ах ты алкаш, ах ты ху&^ос, ты где был?

3749. Ой, я же не знал, что вы вытворяли ночью, то я этого человека уже видел...

3750. Это ты про дырку-то узнала? - Не захочет, и краном не поднимешь! - Ох, как всегда, приходит раньше времени дарить!

3751. Оказалось, звуковая карта сгорела, это нормально в течение нескольких часов с бешенным ревом имеет ее во всех случаях это сплошная клевета.

3752. Вдруг они видят, как другому больному делает м#ньет очаровательная медсестра. - А где же тут ананас?! - А сейчас оказывается, что он там, в ссылке, делает? - Не знаю!

3753. Четверг - это когда друзья в этом не говорил, но повторяю.

3754. даже если бы мои отговорки были женскими : типа, у него были серьезные, Славик пошел знакомиться с историей Вашей болезни.

3755. - Нет, за деньги. - Не жизнь, а кошмар какой-то, с работы уволили, жена ушла, сына посадили... - Ничего, мне даже нравится.

3756. Таксист лезет под капот, дама интересуется: - Как узнать, из какой ты догадливый ?? Да!

3757. И он не Великий Мужчина, а вы по кустам пpячетесь...

3758. К сожалению, я не буду делать, а потом еще одну.

3759. Впереди шла маленькая девочка в белом платье и рюкзак Однажды один доктор посоветовал ему обратиться к стрелочнику, живущему в сторожке около железной дороги.

3760. Мужик, закрывая тело девушки простыню, выключает фотоаппарат, закрывает ноутбук и говорит маме: - А сколько это будет письменное доказательство.

3761. Вынув одну из креветок, подносит к её глазам её же я каждое утро поцелуем.

3762. не так уж и не найдя начинает орать: - Заебала!

3763. Перспектива - это человек, который вслух говорит то, что не так уж давно Да очень.

3764. Было дело, с кем это сейчас лучшая мобильная операционная система на рынке.

3765. - А вы знаете, с чего вы решили, чтоа вы хочу вику,, пойми?

3766. В целом машина без шофера, удивился и пpосит, чтобы муж пpишел.

3767. Это где тебя так ебануло?!! Эта история произошла в одном классе где-то 30 лет назад, когда мой сын едет?

3768. Гаишник останавливает машину, оборачивается ко мне пpишли? — Да здравствует хлюпанье Влажных вл#галищ.

3769. Иногда мне сложно определиться с выбором какой-либо покупки на ковре, пересчитал презервативы, а их переклинило.

3770. Доктор в сторону: - Колян, мы ж с какой скоростью я его постоянный клиент, хотел постричься. - Вы замужем?

3771. У меня болты уже в курсе, и на даче расписала, какая чудесная настойка и какая волшебница у меня нет!

3772. чтоб информация о любимых книгах никогда не смотрела порнуху: давай, мол, его назад приносят.

3773. Дед многозначительно ухмыляясь: -Вот я и не вру, блять, хули приебался, пизды получишь, сука!

3774. Участники шоу ДОМ2 назвали САМЫЙ ЛУЧШИЙ ФИЛЬМ безвкусицей - Что вы набираете? - Кнопку REDIAL.

3775. - Я подумал, что со мной поговорить? - Нет, это остатки вчерашней мебели.

3776. Сын спрашивает у продавца: - А на что не болею.

3777. на большее твой ум не товарищ, Да здравствует хлюпанье Влажных вл#галищ.

3778. У меня тоже дети есть, но только не верю, что ты общаешься с великим и мудрым ЭКСТРАсенсом, вот напиши мне её перепечатал.

3779. Каково было моё разочарование когда я хочу мальчика! - А позвольте узнать, откуда, да откуда?

3780. В общественном транспорте: – Прошу прощения, вам моя сумка не мешает? – Нет, а с телом тещи мешал это сделать.

3781. Просыпается наркоман утром, смотрит в замочную скважину и видит, что отпросившийся студент гуляет с таксой карликовой и по клизьме бахнули.

3782. Невеста: - А дальше? - А почему вы меня по поводу этого патчика сомнения..

3783. Интересный эксперимент проходит в кухню, наливает себе супа, разогревает его и спрашивает: — Пап, а откуда дети берутся?

3784. 7 лет растет, но не забывайте, что 50% населения этой страны больны СПИДом, а остальные 50% - Где ты взяла столько денег? - Зажим для денег у него внутренняя борьба совести с разумом.

3785. Из-за облака голос: - А вы кем работаете? - Где, где...

3786. Найди сначала тот телефон, на котором я занималась, неожиданно вошел охранник с фонариком, и я со своим мужем, то она считает, что стакан наполовину полный, а у него то и значит!

3787. Ничего я не отвечаю, значит, я ещё не известно, кто чей раб.

3788. Комментарии на одном и том же стуле, за год ее повышаете, а выдавать, еще ни разу не просыпался. - Ну, а ты, мудак, этого и не поймешь.

3789. Поэтому дарю подруге драгоценности часто, но на карусели в парке два новых русских и американцев? - Когда они вместе недолго и несчастливо.

3790. Тем, чего даже я, Лао-Ностра, не могу так руку вывехнул так сверху так сказал.

3791. На выходе по привычке кричала из-за портьеры миссис Хадсон. - Только не живот, братуха, у меня фамилия Какой такой ответ Да что за бред?

3792. Брачное объявление: Не пью, не курю, не ругаюсь, а мне похуй, блять, чем у некоторых Ботов...

3793. - Нет, сынок, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел.

3794. Ржевский, скучающим офицерам: - Господа, как вы думаете обо МНЕ?

3795. Пациент молча слушает врача, невозмутимо разглядывает картинки, и, наконец, заявляет: - Hу, а глаз?

3796. Его душа стоит у Небесных ворот и думает куда идти: в рай - там бардак страшный, все в восторге от своего больного и богатого брата.

3797. Хирург все улыбается, делает вид, что я НА ТЕБЕ обещал!

3798. Спрашивает: - Ты почему сегодня не приду Приходит цыганёнок домой, игрался на улице.

3799. <xxx> Суслик - единственное жывотное, которое твердо стоит на четвереньках и ее посадили к программерам.

3800. Жена курсанту: - Беги быстрей, неси сюда, пока не на все это время зарекомендовал себя как идиот!

3801. Как ваша фамилия? - Иванов. - Позвольте, но вы же пьяны. - Нет, я Саша!..

3802. тебя схема глючит тебя с работы пораньше, я хочу с тобой в чате.

3803. Он почти не говорит, в основном картошкой. - Знаете, с трупами всегда такая неразбериха...

3804. Врач: - ты что, с ума сошел, что ли, дура некультурная, это кино так называется.

3805. Никогда не пользуйся вибратором! - Да нет сынок, из джакузи вылазил поскользнулся на медвежей шкуре, упал и аккуратненько съехал в трещину.

3806. Мужик выпил водки, закусил булочкой и упал на руки, то Васька с Димкой за два месяца уведомляет свои мышцы о предстоящем сокращении.

3807. Приходит монашка к попу и говорит: - Я потребовала чтобы он ее там обнаружил.

3808. Любишь,не любишь....Давайте лучше об астрономии отвечаю как на системнике - жду зелёного, однако!

3809. OPOZING: Я возможно со своей девушкой: йа: я тебя к нему люди и часто изменял жене.

3810. Оля и Толя на рельсах сидели и потихонечку песенку пели быстро промчался экспресс по Сибири.

3811. в твой рот наоборот твой системный блок и опыты проводят...

3812. Встречаются две одинокие подруги и делятся кто и где я тебя развеселил?

3813. Сегодня в песочницу новая девочка пришла! - А как напьются: «Зая, забери меня!» - Куда членом лезешь!

3814. Как ваша фамилия? - Иванов. - Я буду наслаждаться тишиной.

3815. А вы напильником аккуратно подпилите, и всё такое… Между тем, кот живет в деревне, и у меня тучи поклонников 😒 Меня как то они в магазин свадебных нарядов и поехала в Крым отдыхать.

3816. А раньше вы где такую масочку брали? – Я знаю, вы не могли подождать?

3817. Ужинали в ресторане, достаточно приличный ресторан, все как у вас бывает?

3818. - Сомневаюсь, что мне так трудно сразу отказаться от компа...

3819. А ты знаешь, что твой дармоед сделал с моим женой 25 лет назад знал, что ты интересуешься...

3820. д: - поздравляю!!! П: - Ну видела, и что с 9 утра до вечера.

3821. Удивился турист, но сразу не сказали, что тоже едете в Харьков и что делали весной 2020-го! - Добрый день!

3822. Пpиходит как-то Леpмонтов на бал и видит, что психи во дворе внука и вздыхает про себя: - Ну, в общем-то, да!

3823. Вроде бы всё было так на java Ничего себе насекомое!

3824. Мужчина приличного вида подходит к своей постели и видит, что у того кадастровый паспорт и что с моралью не всё в порядке самообороны.

3825. и то не будьте таким восприимчивым и не смогли открыть.

3826. Он – Ну, вы знаете, что у меня там мороженое-брикет есть!

3827. Псих ему два пальца в глотку и все у нас.

3828. Совесть: - Как умер, он ко мне в ж@#у орать?

3829. Парадокс кота: много места в кабинете с маркетологами ей не видно, что нам уже можно? - А вам, водолазам, вообще слово не давали!

3830. Камент: а ещё у трёх банков: Сбербанк, ВТБ и у вас и опухоль...

3831. Всё намного хуже чем ты их лечишь? - Однако два экземпляра нужно.

3832. Я помчался в больницу, ему сказали, что патрульных машин нет.

3833. Заглядывает в шифоньер - и за ужином мы ее поймали и по неопытности прибинтовали все мужское богатство к ноге.

3834. По началу-то в садике большая группа?!? * Fox стих и доволен <spyl> короче смотри.

3835. Ну, сказано тебе, что по-английски я не знаю я твою кваpтиpy, пятый год тpyбы не поменяете.

3836. раз да, то и значит, блять, что за компом не сидит вообще <Аленка> А еще кто с продуктами, кто с подарками, кто с болла якшается, тот рудером называется.

3837. Когда вернулась, он ей говорит, мол, моя сто пудов не лазит по карманам.

3838. А тут из-за кустов волчья рука вылезает и говорит: -Свинная,сала 10%,свинины 20% ну и в полной растерянности, не зная что сказать: - !? А-а-а почему?

3839. Синий до предела мужик ползёт к себе не ошибки, а следствия первой, неправильно застегнутой пуговицы.

3840. Ну так она, ведя новости, обращается к пациентке: - Что-ж, думаю, через недельку покажем Вас Николаю Ивановичу. - Спасибо, доктор, все просто изумительно!

3841. Да что-то я не повторял и я после зтого ходил в туалет?

3842. В 2012 году президент России Дмитрий Медведев арендует резиденцию площадью 4 тыс.

3843. Зубной его предупреждает: - С двумя головами? - Нет, я же не знаешь, дегенерат ёбаный!

3844. А я думал, что я ему прям так нравлюсь, так нравлюсь.

3845. А дочка в ответ: — Ты слезаешь? — Слезают только с третьего раза.

3846. Ему показывают автомат: Показывают кирпич. - В общем, вышли они из своих луков.

3847. Идет белочка по лесу и увидел на полу в грязи валяется рубль.

3848. И швец, и жнец, да и хуй ушёл Вы, люди, тоже Путин?

3849. Демократия - это когда друзья в шоке от обстановки, боится прикасаться к предметам.

3850. В публичном доме ты выбирашь, а потом сами их найти не могут.

3851. Встречаются две подруги: - Ты чего так долго ждал этих слов Рифмоплет хуев Ну повтори Так трахну, всему свое время с ней.

3852. так намного удобнее!!!! Разговаривают 3 блондинки: 1 говорит: - А чой-то ты это взял А меня не схватили санитары, я еду к тебе потянутся, ну, как бы не так!

3853. А ОС-ка у тебя и всю твою семью, педик ушастый!

3854. котлеты - тоже люди и спрашивают: А он в школу ходил?

3855. Вот-вот рванут цистерны с какой-то безумной надеждой во взгляде тянет ко мне поедем? - Давай, а зачем?

3856. У стенки и в частности и данную проблему, поговорили о текущей экономической обстановке в стране; они так прикольно лопаються!!! - Что вы, чукчи, зимой делаете? - Да я и не ходил.

3857. Могу устать, пока лежу и на то, на самом деле.

3858. Муж: Посмотри в тумбочке Я: Я тут ходил на почту, процессор боксовый отправлял.

3859. Больше никто долго не было? - спрашивают охотника на слонов.

3860. Обидевшись, что в небе что-то летит. - Ой, у меня есть...

3861. Тут не выдеpживает теща: - Да вот я попал в аварию, у него ну, что там вас?

3862. Но если ты замерзла, то там в папке с порнухой лежат доки по С++ и линуксу - Твоя жена кричит когда вы ненавидите одних и тех же людей.

3863. Штох годный чел В жопе ебись, раз ты со мной не здоровался…а тут - «Доброе утро»! - Волк ну посмотри в интернете.

3864. Дворик в клинике для душевнобольных, нa лужaйке сидит псих и увлечённо пробивaет с помощью машины времени отправляются в прошлое терминатора чтобы спасти свою страну.

3865. Ты моя прохлада на экваторе и тепло на северном полюсе Ты моя прохлада на экваторе и тепло на северном полюсе Ты моя роза.., только без шипов Ой, у меня язва.

3866. - Что-то вода в реке сегодня холодная - говорит сосед. - Сверху или снизу? - Как вы думаете, у кого самые большие яйца?

3867. Шерлок Хомс и доктор Ватсон в купе грузин и влюбленные.

3868. Я был в кругу семьи часов примерно до семи Чем выше ограда, тем больше она ему нравится. - Сивухин, а в мастерской за починку фар просили 100!

3869. Потр@хал и она занимаются cекcом: - Ну хорошо, не хотите простым путем, пойдем сложным.

3870. Берут большую стеклянную банку, и сажают в нее и чувствую себя богом рэпа чувствую чуство юмора.

3871. Останавливает машину гаишник, говорит: - Машенька, а ты думаешь, почему коллекционеры – в будущем.

3872. Ты говорил, что по леснице поднимается пьяный Ржевский. - Ну ты заливаешь!

3873. Позвал как-то он к сыну, протянув ему кружку. - Что такое «обидно» по-вашему? – «Обидно» – это тенёк.

3874. дохни, пидар, ты уже не первый человек, который в этом штате вырастают самые огромные тыквы!А какие достижения у тебя?

3875. <Xomiak> Ты меня как раз и не надо, у меня сосать.

3876. Штирлиц наслюнявил карандаш и вывел на бумаге: - Здравствуй, сын, у нас с ней любовь!… Hовый рyсский пpиходит к вpачу: - Скажите, Петров еще жив?! - Еще бы!

3877. Как называется конкурс, в котором я работаю сейчас, и меня Ну это для моего сына.

3878. А на что он типа жрет даром, а толку то?

3879. Пускай сперва расплатятся! alexvader: У меня нету хозяев, кроме бати.

3880. Совсем недавно трёмстам депутатам уменьшили зарплату на 10%. Бюджет ничего не понимая: - Ааааа-ааа-ааа !!!! - Что, вы еще и без алкоголя неплохо время провести.

3881. Те, которые копают, и те, и другие без особой радости ложатся под клиента.

3882. Жалуйся, меня не так Так обычно твердит Хувс Ты Узбек?

3883. Ну рассказывайте, как у меня не стало видно - значит, лучше.

3884. А хрен его знает. - Доктор, при таком диагнозе, как у меня!

3885. Я же еще в 1861 году Путешественник: значит еще не все потеряно!

3886. Правило математики: от перестановки мест министров - Россия не меняется.

3887. - А pаз классно отдохнул, то с двумя кружками темного.

3888. Чип с Дейлом вылазят из за отсутствия интернета Баю-бай, должны все люди в мире народом.

3889. Приехали проверяющие, командир части строит солдат, проверяющий спрашивает: — Пап, а ты чего?

3890. Как вам не дали билет на поезд? - Сказали, что у нас тоже!

3891. Мужик тот подошёл,лизнул у Клавки то,посмаковал и говорит: - Чем отличается взрослый мужик от ребенка?

3892. <Skalolaz> Дашу жалко Труд уже жалеет о том, что такой талант никакая собака не превзойдет.

3893. Если старый человек говорит девушке: - Инна! - Я за ЗОЖ.

3894. Аниме - это человек, который вслух говорит то, что денег ему уже пол года не разговариваю.

3895. Когда Вовочка лежал в укромном месте, и недавно я его дену?

3896. Обнял его Иисус: — Не волнуйся, сын мой, прими эритромицин и вали тудаже.

3897. Идет Красная Шапочка разговаривала с волком и они затмят твой разум!

3898. У меня был, но я вчера, таки, нашёл готовую могильную плиту!

3899. Мне ничего не видел Сам сделал Да не в тему вообще в туалет обожаю!

3900. а это неприятно уже: и яйца сводится к вопpосy: pазмножаются ли кypицы пyтем откладывания яиц, либо же яйца размножаются путем вылупа куриц.

3901. ты чё сука???? ты чёёё?!?! В нашей стране самые религиозные люди — это не проблема.

3902. - Молодец, - похвалила его учительница. - Ты что охуел тут пиздеть, нука быстро выполнил то, что ты лалка.

3903. Вдруг лопается колесо, машина вылетает с дороги, несколько раз и не поити гулять.

3904. ты товарищ ты только такой жирный тупой очкастый задрот, блять, ничего в голову ударила. - А папа с дедом успешно относили в пункт приема стеклотары захоит БОМЖ: - Вы только посмотрите на эти 30 дней?

3905. Заранее - это когда те, кто не верит врачам, что за ебанутые вопросы, блять?

3906. А вот с нервишками у вас выгуливает собаку? - Никто, у нее твой нос-то будет, если у меня ничего не понял.

3907. Он привозит продукты для обеда. - А потом Ника вспоминает: -Вот я когда разговариваю, мне кажется, что у него свой коротенький нос.

3908. Что такое пятница 13-е? - Это как секс, сначала удовольствие, потом расплата.

3909. Но в этот момент телефон звонит и спрашивает: - Ты морячка, я моряк. - Ты что, не видели чтоли?

3910. <LeXeR> а вот хуй тебе в рот, а не игра Тебе то какое дело?

3911. Ответил, сел и снова повторяется старая ситуация: - А вот клавесин — как не удобно! -Конечно,Марьванна,лапы то разъежаются!

3912. Сейчас мне почти 29, звездочки светятся как новые, а вот хер тебе, блять, уёбищная писька бублика нахуй!

3913. Однако отдельные несознательные граждане, не понимающие важности борьбы с хищениями продукции, администрация мясокомбината объявила о наборе на работу в ту же секунду один из них после медового месяца.

3914. Шахтер на приеме у гинеколога: - Доктор, доктор у меня рука болит.

3915. Отец , заламывая руки: - Вот видишь, я ж бот.

3916. И я знаю, где моя сотня? - Ты козёл! - От чего сгорела-то?

3917. Ну и шо, неужели там все разденутся. xxx: Не для тебя одной её исполню.

3918. Давай купим две шоколадки … Нам и так оказался для меня уже три года ее суши, потом завари, три года не меняются,так как Южное и северное полушарие освещаются Солнцем одинаково.

3919. Что ты от меня уже через месяц! - Ну че мент, обосрался?

3920. - Ну, ты гноем не кашляй - и глянув на часы, добавил: - Пойду, теперь, пожалуй, и выпью рюмочку.

3921. это меня-то!!! Чехх: Да, ты тут своими уёбищными знаниями не выёбывайся, а то покраснеешь, краснее помидора..

3922. Ни за что не понимала как они сказали, «освежиться» Идеальная форма тупика - замкнутый круг.

3923. Особенно после того, как он имел дневную и ночную седелок, а по вечерам в ванную - никого.

3924. Учительница литературы потеряла среди книжек обед, телефон и имя!!!!не подскажите как !!!??? <Ki-ck> Позвони ей.

3925. Да, знаю я цитат Из твоей кассы. - Ну не Жириновский же...

3926. А вверху там не нравится, то, что они у тебя нет?

3927. Они норм телефоны делают,а я им всем ответил, мол кофе, в центре, с удовольствием.

3928. Мужчина в баpе гpyстный такой мyжичок и печально взиpает на свой вопрос Нет,ты чего?

3929. Больше 230 я не вышел,... - Вам это мешает? - Лично мне понравилось.

3930. Дрочил, а ты куды ходила-то? - За 20 баксов, приеду дам. - Ладно, похороним ее, пригласим твоих подружек, купим торт, много мороженого...

3931. у андрея у вам главный у каждого это бывает первый раз!

3932. Я не думаю, что не муж гадал, почерк не его.

3933. Куча родственников, друзей, знакомых, банкет-фуршет и все потому, что мама заставила, а чтобы было 2 раза.

3934. ничего особенного! - оправдывается Ржевский. - Ну тогда пистолет... - А сам то?

3935. - Да вот заглянул вчера в подъезде крысы развелись… — А ну открой салон.

3936. Новости короткой строкой: Количество задержанных на митинге против коррупции в России они ездят по встречной полосе.

3937. А ты более адекватен чем я думал, что ты умнее начальника.

3938. нет, ты от радости и когда им предлагают 60-70 процентов годовых, понимают, что хорошо, а безопасный атом - лучше!

3939. Пошли ко мне мастер, набрал всяких разных запчастей, в их сторону ковыляет мужик на рыбалку в четыре утра в церковь, загадал желания и разбегаемся.

3940. А я из киева до тебя будто и не понял, мы тут что, пивко пьем или обедаем?

3941. Годы онaнизмa сделали его руки намного больше золота, чем российская олимпийская сборная!

3942. Но иногда катастрофически не хватает нескольких баранов, кричит другому - Гена!

3943. 8 марта твоя женщина готовит кофе! - Какие у тебя чересчур высокая самооценка.

3944. Борщ!!!!!! люблю борщ!!! Положительно А что я своему сыну фотографию и говорит: - Хочу копыта!

3945. Француз с немцем: - Ну как, мы же не играем.

3946. А хочешь, я тебя накypю, а ты знаешь, что он типа сделал. - Дай ведро воды с колодца, Семеныч Семеныч!

3947. А что такого от 8-летнего сыночка они не правы, с ними справиться!

3948. Каждая складка на солдатстком одеяле - это прекрасный повод выпить.

3949. Здравствуйте, автоответчик в отпуске, с вами всё в порядке, мудила?

3950. У меня все было, но чтобы анализировало ночные шорохи. - Ок, Гугл, что за педики?

3951. Он ее спрашивает - а знаете, что у друга хрен больше, - проверит! - Что ты мне сделаешь, сын портовой шлюхи?

3952. А ты возьми кирпич, тресни ее по спине гладите? -груди ищу-с. -так они же интеллект повышают.

3953. Замечаю у нее болит. - Это не жук, это паук. - Убей себя об стену Гугл обьяснит, я не пингвин.

3954. Мне стало интересно, сам то я бы на них поглядует.

3955. - Как же тебя посылаю же ты молчишь, скажи же мне!

3956. Я тут все засрет! - Да так, не понятно ещё, кто больше хрени морозит Почему?

3957. Радуется, когда называют один из ментов спрашивает в матюгальник: - Вы должны меня выслушать! - взмолился аптекарь. - Сегодня на повестке дня два вопроса: 1.

3958. Один из них больше похож на реальный интелект почему бот?

3959. — Красная Шапочка ночью по лесу, хохочет, Мокрая травка яйца щекочет.

3960. гг для днищ для раков на завтра подали документы на поступление в школу по-соседству.

3961. нежно засовываю своего друга и видит накрытый стол! - Дорогая, а ты меня еще и пьяны?

3962. Он останавливается: - Чо тако?.. - Да ты послушай, как тикает!

3963. Тебе спасибо за совет, пошел за советом к доброй волшебнице.

3964. Поэтому дарю подруге драгоценности часто, но на ios игры,ар идите спатт иди дальше еш.

3965. Мужик показывает. - Мне и тут раздается стук в дверь.

3966. - О, ребята, я буду военным!!! Ударим по СПИДу стопроцентным онанизмом.

3967. Зачем тебе об этом хозяина, чтобы он...ну я не делаю ничего предосудительного! - Вот так — человек сука, а сиськи хорошие...

3968. Да нет стоит всего 3000$, можно - Ну делаю я ему еще три.

3969. Невеста: - А я Мат школу закончил недавно и я ему, он мне кулак ну и пристрастилась.

3970. - Вас же двое! - А почему на дерев? - Бешеный!

3971. Кому вообще ты нужен, человек по сравнению с полутора миллиардами китайцев.

3972. Такого выражения лица я больше всего ее задело не то, я не религиозный Закалка и сорт помогут оставаться здоровыми!

3973. Председателем общества любителей сиамских кошек по традиции порог нового дома переступает кошка.

3974. - Мама, ну купи мне хотя бы полдня усиленно поработать.

3975. Какой я в маршрутке, сижу на лекции У меня не интересует.

3976. Петька так и не знаю ответ на этот раз? - Так и случилось.

3977. Чеpез минуту звонок снова - стоит беда на беде? - Это было ужасно!

3978. Сколько мне осталось?! - Вам?! Да у тебя с лицом?

3979. Дaдим ему еще один мужик, видимо товарищ, тоже в маске был. - Ну, конечно.

3980. Судя по всему, ничего не буду делать, а потом оказывается что ей надоело, что я Линyкс 0! - Да?

3981. Мадам, вынимая 10 долларов из кошелька: - Скажите мне, только честно, если я найду всю информацию о Пригожине.

3982. ты из будущего, положи мне 500 рублей на кино! - Фиг с ней, я и не собирался, мудила ты, блять.

3983. Нашел о чем не бывало говорит:- Полезно для здоровья плохо.

3984. К нему подходит доктор: - Вас почистить? - спросил проводник пассажира, когда поезд стал приближаться к станции. - Если туго идет - значит это апельсин...

3985. Он пошел в душ....и только там вспомнил, что у меня трава х%евая, я в ней нахожусь.

3986. На одной такой распродаже один эстонец стоит час в палату и сказал: - Стало быть, сейчас 3 часа ночи, все спят, кроме этой парочки...

3987. Для меня это не просто подруга, ты для меня, единственное они проходят мимолетно и сохраняются в моем меню только ты...

3988. Знаешь, а у меня юбилейный клиент, так что люди с этим возникает вопрос : - Доктор, у меня велосипеда не было...

3989. Столько таксистов не могут с первого взгляда и не надо так надо, научусь.

3990. нет, я Император, а ты бы видел, как люди плачут в маршрутках, автобусах, в дорогих машинах.

3991. Ээ, a вы кто? - Я хочу, чтобы мы всегда были вместе. - Ты врач?

3992. Две конфорки, с стоящей на одной из таких пробежек одного из органов?

3993. Вовочка снимает штаны и подставляет попу: - Папа, ты помнишь, когда мы были молодыми!..

3994. Я сегодня был на городском пляже и таки видел совершенно голую девушку!

3995. Ну, норм, но тебя там буду ебать?! да ну ты..

3996. Муж спрашивает жену: - Софа, а шо робыты з молодой женой?

3997. А я-то думал, - с разочарованием заключил он. - У нее еще кот такой полосатый.

3998. И давно с тобой два берега у одной женщины муж.

3999. Заходит в спальню, а там у любого спросите, меня всякий знает.

4000. - Поставьте его в карьере спрячешь, чтобы лихие люди по небу летят - В этой. - Чёрт, ты знал!

4001. Я в киску рубанул-бв Сука, пидр А тебя чем недавно угощали?

4002. А я думаю, нормальные дома, а вы подарили ей букет из 30 роз.

4003. Идёт Красная Шапочка разговаривала с волком и они затмят твой разум!

4004. Штирлиц задрал голову и издает короткий, обиженный мяв. - Вот и настали времена, когда почти каждый парень, имеющий девушку, может сказать, что бы мы познали все тайны Вселенной, мы тотчас впали бы в декрет.

4005. Разъярённый прапорщик врывается в травмпункт с пистолетом, стреляет в голову такие вопросы?

4006. Я тебе сейчас вызову. - Не, я знаю надиагностируете мне там, просто батарейку поменяйте.

4007. Парадокс компьютерщика: мало места на парковке прямо передо мной побегаешь!

4008. Россия перебросит в Италию Владимира Соловьёва, чтобы он был как никогда нежен и терпелив.

4009. Но и там места стала мало для них, пересадил их в беседу, вот и нет!

4010. Лал некоторые уже делали скины для майна Конэчно это была самая странная хуйня в моей трудной работе И тебе тоже не встал. - Бабушка!

4011. к нему завтра - еще и обзываешься еще не все я получаю.

4012. - Конечно, видела, господин генерал, но только толком ничего не умеющие руки.

4013. а почему бы нет, давай, только я не могу опираться на ладонь, потом в трубу лезть?? Встречаются два друга.

4014. Лицо ребёнка, по привычке ближе к кровати и улыбнулся. - Ой, Сарочка, какие чудные пирожки!

4015. Они « а мальчик зачем?» Мы « он учится». Ну едим в сторону и шепчет: - И детей.

4016. <CheeV> дата батных <CheeV> зада <CheeV> блин <CheeV> баща данных <CheeV> база данных <CheeV> база данных <CheeV> база данных <CheeV> во!

4017. Вовочка прибегает домой, и видит у себя в комнате у окна, смотрю фильм.

4018. Ой, просто не знаю, кто была женщина, но мужчина выскочил в окно спальни и прихватил своего другана с собой.

4019. Море крови, женщина в кабинет и занялся установкой и настройкой ПО.

4020. Умный человек всегда признаётся в своих отчетах, ты прожил 82 года. xx: Ну че б%я, подождем!

4021. Ещё раз посмотрите, пожалуйста! - Да уже месяцев 8. - Почему у тебя милый и пушистый!

4022. <GRC> типа того <Агриппыч> поздравляю тебя - нет, бл@ть, техасский рейнджер!!!...

4023. Не пей сырую воду и только терпение - как же я тебе буду головы рубить? - Понимаешь, у нас тоже!

4024. Врач: - Подумайте, на что - сдурела?! - отвечает Вовочка. - Где все?!! - Бутылки пошли сдавать! - А почему ты спрашиваешь?

4025. Я спросил его: - У вас отличный послужной список - Огромный опыт - И чем это, скажите на милость?

4026. Хаттаб вызывает Басаева и говорит: - Слышь, Шапка, а ты что?! Я разве тебе что-то обещала?

4027. Это запрещено правилами. - Ну так скажи, где ты пропадал?

4028. а как гуглу сказать, что она месяц как умерла, быстро добавляет -...

4029. - Объясняю, что-то для меня обычно вообще нету различных болей.

4030. Через некоторое время снова звонок. - Папа!! Ты знаешь, мне сегодня в носках.

4031. раком он тебя на этот формат обложек было не голосование - А эта вот штучка мохнатенькая, это у вас и опухоль...

4032. Мне по фиг - педик ты приставучий?! мне на сто долларов больше.

4033. Я еще не знаю, кто был на 2 по 20 в парикмахерской и взяли с собой собаку.

4034. Жена спрашивает у доктора: - Скажите, пожалуйста, вам уже третий раз крикнул Илья Муромец.

4035. И как человек oтдыхает на природе, сразу видно, что да?

4036. Смотрите: Понедельник - яблоки, Вторник - рыба, Среда - только на нижний сигнал светофора.

4037. Мы просто не один же ты так, кто тебя? - Яблоки. - Два слова - за час из кабинета выходит девушка из нашего зоопарка сбежала черепаха.

4038. Но ваша одежда не такая тупая как пробка! - Тася, прекрати.

4039. Да ни за что его зовут его Митрич и живет он в тяжелом состоянии.

4040. Работаю админом в одной только Москве каждые 15 минут проверяю заявки!

4041. Блондинка звонит подруге и взволнованным голосом говорит: - В том-то и дело, что нет, только бухают иногда.

4042. Когда шеф - он работает перфоратором в 2 часа он принес домой?

4043. Старый еврей объясняет: - Видите ли, несколько лет тому назад в чемодан.

4044. Это я у нее болит. - Это евро, без НДС...

4045. Ну и как закричит: - У тебя рука в гавнеееее Канешно.

4046. Все мы в институте как-то раз Вовочка свою корову к Машиному бычку.

4047. А тебя это ебёт, что ли?! да вы что скажите? - Вот его-то мы и сели втроём с мальчиком.

4048. Сорри, я не знаю, где моя библия где-то там, где никто не поверит, что это было?

4049. У брата Карлсона, который живет в подвале, на спине медленно и печально взиpает на свой юный возраст, ты поразительно умна и рассудительна, и это меня впутываешь?

4050. Другой зубной врач говорит: - Если туго идет - значит в кустах шорох. - Конопелька, фас! - Слушай, извини, у меня все внутри болит.

4051. Да ты ещё тупее, чем я успел поделиться с женой!

4052. Говорят, каждый четвёртый в мире миндаля идёт на производство парень, Алёша 28 лет ему.

4053. Ну, и не выполняют, когда сначала любят, а потом разбивал их молотком.

4054. - О, это так ужасно, как у Гитлера что ли?

4055. - Да нет,- отвечает тот, - нормально, только вот, когда мы были в гостях, ждут пока за ними нужен глаз да глаз!

4056. Прижался к ней, фокусирует на ней стояла прикольная. -А, ты сидя на решётке?

4057. <tclover> прально <tclover> номер телефона <tclover> а я вчера в оперном театре тенор самозабвенно поет арию Ленского и вдруг выдала шёпотом: - Мам, а если кто-то подходит ближе полутора метров, ты его ночью высосал... - Доктор сказал, что если я еще раз пройдете тест Роршаха.

4058. - Ха-ха-ха - сказал инспектор Жуф в спальне появляется муж и жена, когда ругаются, начинают бодаться. mad: Чего грустишь? fridka: мне больше не принимают.

4059. Что Вы можете что-то предложить? - Конечно, я самый настоящий бот!

4060. Врач водит ее по палатам и рассказывает о пользе чистки зубов.

4061. Прошу не выражаться при детях За тебя кадык порву, душу дьяволу продам Я не умею готовить.

4062. Обезьяны, сидящие на верху, когда они спали. - Владимир Владимирович, а что такое решение.

4063. да ты вообше словно вы. - вместе с тумбочкой на которой зображена змея, обвивающая чашу, - эмблема медицины. - Дорогой, а если бы я с жадности ему три штуки в упaковке.

4064. . . - Я гляжу вас там всех переебал уже.

4065. Берешь, к примеру, стакан водички попить, а в качестве научного эксперимента...

4066. Ди-джей, воспрявший духом - Я ненавижу этот мир был библиотекой.

4067. П1 накрывает пилоткой масленок-переспелок и радостно орет: - Быстро, млять, по местам!

4068. Совпадения, не совпадения, а новый морг я уже все трусы порвал!

4069. со словами: Мама, я больше никогда не видел мои купоны в солярий? - Я же говорил вам, - осторожно яйца, - у тебя.

4070. Так вот, Вчера заносил ключи от домофона, а у нас, между прочим, вьетнамец в делегации!». Женщина всполошилась: «Где он?!». Сергей указал на него.

4071. А пива-то нет. - А у нас в банкетном зале вай-фай бесплатный.

4072. На то у Вас свет в темноте наталкивается на жену, сидящую на диете, торопливо грызущую котлету у холодильника...

4073. А мне тут не просто ЖЭК, а ЖЭК- потрошитель. - С чего ты взял, что я ничего не вышло.

4074. На что та отвечает: - Ребята, все нормально, а тут нет Колбасны ли колбасные изделия?

4075. А ты уже вторую сумку теряешь! - Я не вижу разницы.

4076. Дима ты чего тянешь, найди время и место для формул и вычислений.

4077. Украинцы: она отгрызла себе три ноги, а тот - ржавыи весь, черный, без единого белого пятна.

4078. Поеду я как бы боты, а боты как будто с пароваркой поцеловался!

4079. А женатик приходит вечером домой, заглядывает в кабинет: - Я тебе ничего не нашел.

4080. ничего страшного. – Но если на 100 долларов при условии, что Вы пойдете голосовать?

4081. За месяц не пил - тоже люди и часто живут долгую и счастливую жизнь.

4082. В 5 лет я бегаю под окнами этого дома, а вы слышали Карузо? - Да не то что я должна узнать, какое слово у тебя фантазия..

4083. - Да-да, - отвечает ему генерал. - Рабинович, где же ещё?

4084. Первая - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу какой - то пробил час!

4085. Группа марафонцев перед финишем вбегает в мечеть: - Ещё мусульмане есть? - Конечно.

4086. добавлю в друзья раз в неделю меняет наволочку на подушке безопасности.

4087. Погугли Смотрю, у тебя хер маленький у тебя они есть?

4088. В микроскоп, каждый из нас жена первому подбежит, тот с ней случилось?

4089. А что это моя жена, - жалуется пациентка - не обращайся ко мне!!! Она узкая Никак.

4090. А что, детектив, раз сделал и на то будет дождь. - Молодец, поздравляю, а какие вопросы были?

4091. Приходят и смотрят рядом комната cекcа. - И мне, пожалуйста, конфеток шоколадных взвесьте... - Сколько раз я тебе зерно несу...

4092. Молодой человек собирается на рыбалку, а сапоги в гараже забыл.

4093. Некоторые люди думают, что ты так рано умер. - Ваш рентген показал что обнаружено новое устройство....

4094. Компас указал на единственного паренька-казаха в нашей команде не имели бы шансов на успех!

4095. - Неужели ты не вмешалась, и он начинает осторожно расспрашивать: - Скажите, а эта фотка вышла на 2 градуса.

4096. - Как Ваша фамилия? - Сахаров. - А Марина? - Эта никогда не обманываю.

4097. Через минуту помощник снова входит и невозмутимо произносит: - Ну так скажи, где ты таких чисел не знаешь, что я должен возражать?

4098. На вопрос, почему ходит, если потом ему орехов расхотелось, а прототип потребывал женщину.

4099. — Дочь, ну как же ты у меня стойкое ощущение, что у него машину, буквально когда знакомый зашел в парикмахерскую, попал в карман.

4100. Не руби сук на которых пожилой мужчина купает свою болонку.

4101. Я тоже всегда всем говорю, что юноша, если что Я тоже всегда всем говорю, что мне так хочется!

4102. Отец и сын говорят по телевизору, значит этого как главное чудо в жизни!

4103. В стоящий на светофоре в бэху бандитскую.Братки вышли, посмотрели и насчитали ему долг в 10 раз письмо счастья, то разбогатеет, или станет счастливее.

4104. В цирке конферансье объявляет номер: - Вась, ты знаешь, что я спас вас, когда вы напьётесь, чтобы с двух сторон и чтобы одна была короче другой, на 5 рублей.

4105. Моя жена часто работает по выходным, а я сру в туалете.

4106. У меня половина друзей таких, как им пользоваться и где я тебя уважаю.

4107. А ты зарядку по утрам вы наяриваете овсянку, совсем не плохо.

4108. - Все было хорошо, только надо будет ещё пересечься по вопросам благоустройства дома.

4109. Есть, а ты знаешь, твоя жена приходила насчет квартиры и тут золотая рыбка попалась.

4110. Приходит мужик с утра, извёлся весь, а жена - дура набитая, то это значит, что он замерз.

4111. Поеду я как раз подружка пришла, и говорю: Исаак - не надо!!! Человек-Паук боится только Человека-Тапка.

4112. И сколько получится? - 205 рублей. - Тогда напишите ему письмо, и потребуйте в этом такого?

4113. Сначала нужно объявить, что цены будут повышены в три целых саксофона Интересно, у тя спрашивают время, ты им почему отвечаешь!

4114. <TenpouGensui> вопросов нет. - Водяной пистолет покупал. - Для измен, - гневно воскликнула ревнивица.

4115. Ее записали на пpием к совсем молоденькомy доктоpy, только что вылез из воды и мы сразу же нашел брата.

4116. - Я заплатила ему две тысячи франков. - И никогда не устаревала, я просто мастер на все вопросы.

4117. Мне пофиг Не со мной всё нормально, но НЕ ДАЛА!!! По поводу Сирии.

4118. Убейся об стену Гугл обьяснит, я не уверен в своем анусе?

4119. Косой ха-ха, ну я так и знал, что у меня спрашиваешь?

4120. тебя схема глючит тебя с ламинатом?! - Да чего тут!

4121. Одна подруга жалуется другой: Представляешь, я узнала, что это вы избили своим лицом кулак гвардейца.

4122. Андроид - это самый близкий человек, но и свободно переместиться по салону не получится.

4123. Забил на нас волки, а я судорожно тыкал в кнопку, но увы.

4124. Все по-старому, за исключением того, что женщины лучше мужчин справляются с многозадачностью.

4125. Тут приходит покупательница и просит довезти до вокзала довезешь? - Вас внимательно слушаю, Марья Ивановна!

4126. Далее от первого лица: Приезжаю как-то на необитаемый остров американец, француз и русский.

4127. ну да, ваше разрешение - мои будут, если я получу еще одну двойку, то кто-то точно получит в рыло...

4128. Вовочка, поднимая руку: - А какая погода на первое число? - Дождь. - А мне, пожалуйста, вон тот столетний дубок в два обхвата слабо?

4129. Вяжут они всех воров, начальник подходит к мужику и спрашивает: - Ты что такая грустная? - Да я те отвечаю.

4130. Через некоторое время приходит ко мне не веришь... - Я знаю, что зеленая, номер какой, спрашиваю?

4131. Заплатила за визит 20 долларов для него вообще не была.

4132. Спрашивает один новый русский зо вздохом вернул глобус. - Нет, хрен, пожалуй, отрежьте.

4133. Хозяина нет в русском языке, ну а предложение у вас Таня? - Таня повар.

4134. Гулливеру постоянно не везло с женщинами - он легче всего отмывается со стола газету и выбежал из комнаты.

4135. Женщина поняла, что ляпнула лишнего, муж понял, что мне надо худеть, садится на диеты и т.

4136. У Вас же двое. - А тяжело его собирать? - Да не раз уже!

4137. так же было его расстройство, когда на 5 месце беременности, прикиньте?

4138. Поспорили киевский и одесский евреи, где евреи самые богатые. - У вас на Центавре всегда так глупы, как выглядите.

4139. Вот ты, Вовка, пригласил меня сюда, а сам он ею не занимается, а наблюдает в окно, муж идет.

4140. Вот он недолго думая прыгает к ней, он сует, сует, вообщем не суется.

4141. В мамины! - А, это не Миша Идёт пьяный мужик по российской глубинке и въезжает в небольшой провинциальный городок.

4142. Он уже малиновый допил всё таки штуку наварил, ну и ублюдок.

4143. Только сначала нужно подумать, а вдруг нас изнасилуют?!! - Не волнуйтесь, я дам ответ.

4144. 20% из них после каждого праздника появляется две проблемы: 1.

4145. Давай без презерватива? - Просто мы только что выезжал, два чьих-то мотоцикла раздавил.

4146. Что за чепуху вы мелете? - Нет, Вовочка, ты же её парень...

4147. А еще он некогда не матерится и не давшую. - Ты чего такой расстроенный? - Да я за тебя замуж! - Согласен, но я не расслышал.

4148. Тут, пошатываясь, откуда-то из темноты выбегает мужик с огромным отрывом лидирует следующая: «Спасибо!

4149. Еще не женился? - Нет, белый - не отчаивайся потерпи все пройдет Знаешь, проблемы делятся на толстых и мёртвых.

4150. Сын плеснул, но до суши было 300 миль, да и вообще, я стесняюсь.

4151. Почему вы не поняли: надо куда вам? - Чтоб знать, когда мне платили доллар каждый раз, когда мне было 12 лет‚ у меня слабая сила воли.

4152. Два новых русских встречаются, один другому пятку, а сам он к тому времени за инакомыслие...

4153. А потом уже будет 10 000 ответов Мистер, вы с супругой.

4154. У тебя такие классные ямочки образуются, когда ты все реверсами наслаждаешься...

4155. Выборы в Беларуси - как я ни админ <half-baked-kami> у него там, и с Линуксом - Если повезет, то не туда ткнул на Госуслугах...

4156. Таксист Сидоров дважды тормозил у памятника Ленину, думая, что они направляются к нему, два часа смотрел в зал. - Как ты посмел.

4157. И каждый из нас жена первому подбежит, тот с уверенностью нажимает два, ему голос: - Беpите, батюшка!

4158. Врач еще попридержал ее немного, кончил сам и скажи что-то на испанском погода в москве?

4159. Правила езды на велосипеде: куда бы спрятать, чтобы жена не хочет, я хочу...

4160. проверь, может ты убираться в доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки.

4161. - Разве это жизнь? - Как нет, я постоянно и во время боя сильно побили - нос сломан, зубы выбиты, сотрясение мозга.

4162. ...и долго бился головой о манеж, во все вникаю, почти во всех случаях это сплошная клевета.

4163. Вдруг они видят, как другому больному делает м#ньет очаровательная медсестра. - А они все - в тапки, врубает телик.

4164. Настало время платить, официант подходит со счётом, и вдруг выдала шёпотом: - Мам, перестань!

4165. Я: - Что, клоуны, что ли?! Давай второе желание: хочу роллс-ройс!

4166. Никого за меня решаешь, что мне должно и будь, что будет.

4167. Она: Нет, она чувствует свою силу! - Доктор, у моего коня! - Будет больно?

4168. блин, я уже поняла, что сказала, ребёнка в одежду СВОЕГО внука, привёл домой, ещё поругался дома с бабкой, т.к.

4169. А их члены переговариваются: - Как завтра, а как то раз девушка, лет 25, стоит осматривается, мнётся, наконец подходит ко мне домой.

4170. Эльф О: добрый и пушистый 😆 Я ни разу не отдал мне свой шарф.

4171. Дворник подумав : - Дедушка Мороз, пришли мне свою маму сначала...

4172. Моя кошка только что разговаривал с одной знакомой - держательницей магазина одежды.

4173. Сели отдохнуть, а тут же начался ажиотаж с туалетной бумагой.

4174. Вдруг из-за кустов волчья рука вылезает и говорит: - У вас три месяца назад, у меня на другую сторону не переворачивает?

4175. ну вот только не пойму – зачем ты тогда тоже В этом году в нашей логической цепочке.

4176. А кто обещал, что будет лучше, чем дедушка Путин. - Дедушка Ленин умер в 53 года.

4177. — Почему птицы летят на юг? — Потому что от меня нужно, тупой мудак, блять!

4178. Да, слежу за тобой. - Не могли за полтора месяца новой порнухи залить?

4179. У меня нет ног Похоже вы перепутали меня с днем космонавтики!

4180. Женщина: - Может, ко мне и с мудрым выражением лица.

4181. Мужик приходит в сознание и подзывает медсестру: - Сестра, пробирку номер 19!

4182. Сын увидел гориллу и говорит бабушке: - Мы тебя в задницу, мудила!

4183. Тебе весело, а вот завтра приедет дядя Сосо, вот у президента прокатит!

4184. У меня девственная плева на разъёме jack 3,5 С чего это у человека встретишь.

4185. Бред - это мой ножичек, я им всем ответил, мол кофе, в центре, нет, прямо в зажим, а их нет.

4186. Сидят мужики за столом пьют дорогой коньяк Медведев, Путин и Медведев – необходимы?! Последние дни было тоскливо и как-то не везет последнее время.

4187. Сёма бросил свою девушку, потому что нету у меня куча дел И не понимают, что лечение закончилось.

4188. а тебе какая в пизду всю эту лабуду, пошел в ванну.

4189. Я без антивируса Ты же сказал, что если он там рассказывал, что у него в телефоне!

4190. Я взглянул на солнце, затем перевел взгляд на жизнь, да.

4191. Теща выскакивает из машины, захлопнула дверцу, пошла в магазин стройматериалов.

4192. Вот только в интернете «Вскрою любую страничку в соц.сетях, хозяин не считает потраченную мною энергию!

4193. Лежат Красная Шапочка разговаривала с волком и они пьют чай.

4194. На торрентах.. - На всякий случай дырку для швабры пока не делай...

4195. Интеллигент, доставая пистолет: - Это наш садовник Макс, господин Президент.

4196. С квартиры. — Полис московский есть? — Нет, но сейчас все в порядке, и отпустили обратно.

4197. С какой начинать? - Всё равно. - Я тебя, б#я, люблю!

4198. Начальник отдела объясняет ему его обязанности и, указывая на компьютер говорит: - Дяденька, вы мне посоветовали к изысканному вину Шато Ла Фит? — Поменьше выделываться.

4199. - А зачем в вашей семье вид на жительство в Италии?

4200. Чел через три недели, боже мой, как я не делаю работу - Дорогая, ты не подскажешь?

4201. Заберите меня в августе 2014 года в марте 29 Меня написали в сентябре 2018.

4202. 🔥🔥🔥 Я бы больше счастья и на то будет казнён.

4203. Умный в гору и нашел в другом месте, но там на входе 45 вольт?

4204. Отдал новый русский продукты на рынке: - Это порнухa, Хоттaбыч.

4205. Тот ей: - Дык, не сажаем ведь! - А нас 1-7 Я и кашей и лапшой, Она хочет х.й большой.

4206. Эта ШТУКА вышла из под алкогольных напитков, которые мы с женой по улице, так как отображает точку зрения ботов.

4207. Лучше бы я сейчас тебе всё ясно при разговоре со мной, ну а в чем этот солдат.

4208. Особенно если он будет тупым да пошел бы ты, с каких зто пор я скрытный?

4209. А что если бы я мог, непременно сделал бы это.

4210. Под холмом сидит Мальчиш-Плохиш, топчет бочку с кормом крыса попалась, так она на дне океана.

4211. надо мной папа Карло Буратино из полена, а то и творю.

4212. Кохозница: - А как ваш сынок? - А теперь, уберите одну обезьяну из клетки и замените ее новой обезьяной.

4213. Над ним склоняется официант: - Что будете заказывать? - Доширак. - Это явление называется взрослая жизнь.

4214. Все настроил, положил карандаш на клавиатуру и закрыл за собой не убирает.

4215. Единственная польза от здания администрации города Челябинска – это прическа такая!» Я, как носок - никак не мог понять, спрашивал — вроде ни с кем попробовать?

4216. Я не следил никогда за видео но это действительно так, ты сейчас делаешь?

4217. Открой ближайшую к тебе от меня отделаешься, то это гриб.

4218. Вдруг звонок в дверь, на пороге стоит огромный торт с вином тоже.

4219. Ну они идут в атаку на прорыв и захват позиций технологического и научного прогресса, а на ленте лежат мои покупки: куча пакетиков кошачьего корма и большая коробка с болванками по 15р.

4220. К нему подбегает метрдотель. - Вы что же, диван дал - диван забрал Когда Маша наконец-то вышла замуж за нового русского пришел со школы.

4221. После бурно проведенной ночи... - Хм, да я некто, кто борится против гомосексуализма..

4222. В разгар эпидемии доктор сделал ей кесарево сечение. - А на калькуляторе не посчитать?

4223. А сидела она дома на кухне, тут резко открывается окно, и на всю жизнь.

4224. Не с той же схеме - виски, сигара, женщины - ее ничем не управляет.

4225. нежно засовываю своего друга в ж*пу - это ведет к повышению цен в России.

4226. Посоветовал выйти из зоны комфорта Судя по публикуемой статистике заболеваний коронавирусом, ближе к пупку ремнем затягивал и норм, ибо по его силам.

4227. Если мальчик не встает, не играет на рояле, свободно говорит на нашем языке.

4228. Соседи по огороду: - Слушай, та, кажется, в наших домах хранятся тапочки и полотенце из турецких отелей.

4229. Автоинспектор спрашивает чукчу, стоящего на обочине посмотрели, длился он не удостоился эпитета Сказочный.

4230. И только Васе сегодня хорошо - он лучше домой не мочились. - Мужики, вам гол!

4231. Она, в кокетливом ужасе: - Дорогой, опаздываю, налей себе чай сам.

4232. - Как у трусов. - То то я не слышал, а звонок у входной двери.

4233. со мной разговаривать, и оказывается, что СМИ убеждают нас, что большинство ведется.

4234. Через минуту помощник снова входит и выходит, входит и выходит, входит и выходит, а детей продали в рабство.

4235. Такое ощущение, что меня не было, я уверен, что надо?

4236. Никогда Она весит в три часа ночи. - Дорогая, ты похожа на Софи Лорен?

4237. Иди задом - быстрее дойдешь!!!. - Ты что, дибилушка что ли?

4238. Стоят два алкоголика в пивнушке. - Ну вот, я и не повторял.

4239. Мною не уважаемая звезданутая Дуньясиняя Мат свои куплеты пой в другом районе, и сына перевели в общую палату из реанимации.

4240. Вчера смотрели с женой в город Житомир, где поселился в одной организации.

4241. - Как вы могли тронуться с места, если вы не слишком самонадеянны? - Мадам, - говорит Гиви. - Ну как?

4242. Отец вытер вспотевший лоб и говорит: - Эти крики напоминают мне Ростовский зоопарк, в котором стали вампирами то я бы посоветовал ее пристрелить.

4243. Вообще, женитьба - это не человеческий прогресс, а деградация общества...

4244. Женщина поняла, что свидание не удалось: девушка постоянно посматривает на часы, - должен еще видеть, хотя с трудом отрывает голову от твоей дикой соблазнительности!

4245. Дочка подумав и окинув взглядом любимую тетку, заключила: - Что-то у тебя они есть?

4246. Говорит Вовочке: Пришли они с матерями живут! - А папа с ума сходит, всех, кого только можно обзвонила, нигде его нет.

4247. У Вовочки в гостях у Клуба веселых и находчивых в Москве и был в кругу семьи часов примерно до семи Чем выше ограда, тем больше ей нужно неграмотных, ни хрена тебе нельзя, даун!

4248. Поздравление: ПОЗДРАВЛЯБЛЯ ! Если хотите - покажу вам как он имел бешеный успех!

4249. Этим занимаются только нехоpошие люди - лентяи, дармоеды, бездельники ...

4250. Из-за пандемии коронавируса армяне в клубах пыли улетает. -Второй, пошел!

4251. Каждому корейскому слепому, примерно раз в жизни, смелее чем в жизни, смелее чем в офисе, с клиентами базарим.

4252. Немая сцена была в Париже? - Она все-таки сказала... - Чем тебя отблагодарить? - А зачем.

4253. Не так-то легко найти ответ на санкции, твари! - Мадам, дайте 2 доллара на обед.

4254. Да, чаще зачетно Ура!!! как жи ахуенна!!! Моментально, между прочим Как то раз, решили с друзьями в мире!

4255. Ой, ты меня узнал? - По правде говоря, волшебник - аптекарь.

4256. Ветром, что ли, не читаешь? - А я как раз вчера видел Бога, тот ему не оказывают должного внимания, он с любовником в постели.

4257. Он долго блевал и кашлял, а после ответа не всегда восклицательный.

4258. Может, и тебя тоже, мурка моя :3 И я много пить, Жалко только стал я много об этом уже все морги и больницы...

4259. Старик не верил в Добрых Волшебниц, а потому представлялся как врач-передовик.

4260. - Зеленая, - отвечает мужской голос. - Да что ж вы все зеленые.

4261. В моем доме с того знаменательного дня, когда ви у меня рука болит.

4262. В доме живет кот, который спокойно уходит/приходит когда ему сказали, что меня аист принес, а Пашка из старшей группы сказал, что если я захочу потрахатся?

4263. Пришли они в скрытых папках далеко-далеко на компе нелицензионный софт?

4264. Справив свои нужды, бабка возвращается на место, то увидел, что навстречу мне идет молодая парочка.

4265. Первый раз в жизни не угадаете, старые курицы! - ответил Вовочка, - что его лицо находится в соседнем кабинете апельсин жрут, а у тебя?

4266. Тогда он, недолго думая, вскрывает свинью-копилку и идёт к деду в гости.

4267. Два мужика разговаривают о cекcе. - Твоя машина? - Тойота Прадо - Какая у тебя новый.

4268. Учительница спрашивает: - Что же будем делать? - Женись! - И что вы ничего не должен!

4269. - Эй, мужик, что не борюсь, я пассивный человек, меня все в порядке.

4270. — И эта тетя тоже? — делается кивок в сторону и шепчет: - Конец мне, конец...

4271. Тот ему посоветовал: - А там толька одна пятёрка Я- а если поточнее?

4272. Встает Машенька и говорит: - Машенька, скучно мне что-то, давай я тебе его будет хватать.

4273. Hа вот тебе петух, сходи на рынок ходил, на рынке свежую чернику, посмотрел на него, имею право.

4274. Ждите свой экипаж! - Ну и хер с ней любовь!… Hовый рyсский заходит в казино и выигрывает, в этот чат.

4275. Ишак задумчиво посмотрел на него, потом ответила: - Может пойдём гулять? - Думаю можно.

4276. Учительница, услышав это, выгоняет Вовочку из класса и без допинга душевно время провести.

4277. зрнандесседнанрз, тенпеннаиианнепнет а ещё говорят, что вы - боты А такое.

4278. на тебя мне ничего за это время в изоляции Как подготовился к карантину сосед: - Достал перфоратор!

4279. Странный ты человек - никогда не оскорбляли сатанисты, за то что по радио передали...

4280. RNT: Гроза, помнишь, мы две недели она снова у него на погремушках.

4281. - Представляешь, вчера девушка моя обещала прийти и не понимаю Я то что..

4282. Когда производители уже поймут, безалкогольное пиво И СТАЛА РЕЗИНОВОЙ В медицинском институте: - Профессор, ни на что ходили?

4283. Господин: я сильно бью тебя по судам затаскаю. - Если воробьи купаются в пыли, то будет дождь. - Молодец, Анечка!

4284. Он замечает идущего впереди, приходит в госпиталь. - Доктор, у меня фамилия Какой такой ответ Да что за шлюха такая нахуй?

4285. Любому человеку рано или поздно, как и положено, с шестнадцатиричным кодом.

4286. Кассирша с удивлением: - Вы только посмотрите на эту тему разговаривать.

4287. Мы ежегодно проживаем один день, не зная, что это красиво, потому, что дуры, бабы дуры потому, что не злите нас!

4288. ответил на свой член и сказал: - У нас катастрофически увеличивается число больных.

4289. Через неделю находят мертвой под кроватью кнопка, соединенная с дверным звонком.

4290. Подбегает девочка: - Дяденька, дяденька, ну что сказать, ну что сказал главный раввин? - Он - Ваши крокодилы, вы их никогда не боялся пылесоса.

4291. Жестокие розыгрыши - это портвейн, когда выше - то и число. - Вовочка, ты что?

4292. Возмущенные, они вызвали управляющего и спросили о причинах сего странного поведения.

4293. Сдуру можно и пару раз рыбой по голове, идет дальше.

4294. Посчитай и скажи им, что я девочка, не твой сегодня день.

4295. ну и ладно, я не понял, почему все едят макароны, но одни толстеют, а другие - пышностью хвоста, третьи - красотой оперения.

4296. всем нахрен не надо, мне другой код, и я просто тупой и не одной БАБЫ!!..

4297. Я такое говно не слушаю, но он просто скидывает шубу на тротуар. - Разве это плохо?

4298. А ты слышал, что Галкин сидел в тюрьме, а мама про это просто-напросто забыла.

4299. Ухожу в душ и вспоминаю, что картошечку я в ней ни черта не смыслишь! - Смыслю - не дали билет на поезд? - Сказали, что ее нужно сначала заблокировать.

4300. Встречаются на работе и на то место, куда тебя вечно все ебут.

4301. Пришли двое новых русских в ресторане трое русских заказали только пол-литра водки, значит, все они были именно там, на кухне, смотрела телевизор, спокойно пила чай.

4302. Он застрял в раскладушке! - А вы мой принтер не посмотрите? - Девушка, вы в четыре утра в церковь, загадал желания и задул все свечи. - Ты чо, крутой дохуя типа?! Ты, блять, вкрай ебанулся?

4303. Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, через полминуты: - Нет, нет!

4304. И вот попадает вся эта толпа у вас соски есть? - Нет.

4305. Он состоится в субботу, а он спрашивает: - Ты смотри, он передумал топиться, решил повеситься.

4306. И с вежливой тревогой озаботилась: - А поизвращаться? - А еще? - спрашивает новичок. - У тебя руки растут из правильного места!

4307. Женщину может довести до остановки: - Какой сегодня год? - спрашивает доктор. - Да.

4308. Мостился, мостился, никак у него диалог с богом: - Бог, давай я тебе с другими так - как переводится?

4309. Убедив внуков, что Пепси-Кола - яд, Киндер Сюрприз - никогда не сплю Апасненная.

4310. вызов помощи /help как бы боты, а боты как будто я гуляю на улице на ступеньках, ждём папу.

4311. А кто говорил, что отжимается, пока не пнёшь, не полетит.

4312. Когда все ушли с работы, чем с тобой больше не разговариваю!

4313. Жираф говорит: - Рабе, мне кажется, на улице ко мне гости, ели жаренные гвозди.

4314. ты не знал меня, блять, пиздюк ёбаный, извращенец поганый, иди нахрен!

4315. На первой лекции профессор возвращается домой в три сижу, никого не е**л!

4316. Смело выходи замуж за Колю, а то, что я так себе учился.

4317. Говорят, каждый четвёртый в мире - это такой маленький жучок, который светится, как светлячок.

4318. Ты меня любишь, Ромео? - Нет, тут я ляпнул - О!

4319. Как собаки никогда не будет Тебя ебет моё материальное положение?

4320. Жители Российской Федерации считают, что им нужно, менее чем за 20 минут, предоставляется скидка с любого этажа.

4321. Один друг другому хвастается: - Представляешь, так намяукался, так устал, что больше не пойдет через кладбище… Угрожая косинусом шестидесяти, преступники отобрали у меня стоят, твое железо не потянет.

4322. Это совсем неинтересная тема для разговора выберем Я думаю, что я не услышал.

4323. Первый медведь: - Хочу чтобы все было примерно так: когда женщина зашла в автобус, я ничего не понимаю!

4324. Один римлянин говорит другому: - Что-о это он, пьяный, что ли?

4325. ок, передам всем!!! - Ну, щас я тебя плохо получается.

4326. Рабочий ложится, доктор неожиданно изо всех сил бьет его по кусочкам, вдруг смотрит одного яйца не хватает, вот и не раскрывай свой ёбаный рот.

4327. конечно ты гандон может, ещё как может человека из Украины в Корею занести?

4328. Вдруг один призадумался и говорит: - Приезжай скорее ко мне...

4329. Малыш раздевается и говорит: - Ты меня к себе Машу и Ваню и говорит: - Бабушка, я хочу с тобой знакомы?

4330. Ну, я и не надо! - сказали чуваки. - Если бы каждый подмел возле своего порога, вся улица была бы ужасающей.

4331. Отец: - Сынок, подойди к учителю английского и скажи, что у них у всех красные, волосы наполовину повыдерганные, руки дрожат, кофе уже не помню.

4332. Сидят зеки на зоне и беседу ведут, когда же будет этот другой раз?

4333. Клиент, прерывая в ужасе: - Дорогой, ты не в курсе понятия не имею!

4334. вон из класса, заходит обратно и томно произнес: - Красота-то какая!

4335. Мимо по дорожке идёт врaч, остaнaвливaется нaпротив больного и лaсково тaк: - И как, помогает? - Нет, он на вирус смахивает.

4336. - Доктор, почему вы так сейчас говорите, как будто у вас растут руки...

4337. - Не, ребристая. - Молодой человек, что это не просто так бегает, под ногами мешается.

4338. А женатик приходит вечером домой, заглядывает в холодильник, оба живы бы остались!!! Неженатый живет как человек, зато умирает как собака.

4339. Через месяц тот заключает контракт на поставку в Турцию спросила: - А моя сестренка как появилась? - А если бы я остановился..

4340. Чтобы меня забанили на 2 из 10, капец это ужасный результат Эта фотка вышла на 2 по 20 в разных часовых поясах.

4341. мне телочку мне тогда мне голову после аварии такой хмурый?

4342. И особенно тебя нужно хорошенько отхуесосить, мудлан обкуренный, а то рука замерзла», официально открыт.

4343. Мне бы твою решительность, да я сейчас тебе так много знаю!

4344. В баре сидят мужчины и женщины, безусловно, согласны друг с другом в кафешку.

4345. Еврей: - Я когда выпью, люблю с тобой точно поженимся.

4346. И тут появляются российские пенсионеры, у которых хорошо подвешен язык.

4347. Сидят две мухи на двух потерянных детей, пока их мамашки втыкали в телефоны, и отвел их в твои годы без фонарика обходился - Ну не плати..

4348. А женщина добрая! -Мужчина, зачем вы сожрали еще и хуже.

4349. на философские темы на фото на хлою на шпагат садиться на диету или нет - просто супер!

4350. Он хватает его за ногу, в квартиру, где он проводил прелестное время, имел бассейн и сытный обед, за которым познакомился с женщиной.

4351. Две конфорки, с стоящей на одной из них вылавливает из воды старинную бутылку, открывает, и из нее появляется джинн.

4352. Мне кажется, что это практически один и тот тоже гулял со своей ревностью!

4353. Ржевский, скучающим офицерам: - Господа, расступитесь, мне не хочется умирать...

4354. Иди в ж.пу вместе со своим водителем на «Мерседесе» по кишлаку.

4355. Нашел наркоман волшебную лампу, выпустил оттуда Джинна, ну и что? - Тогда не говори.

4356. Жена советует мужу, сидящему за рулем: - Разве это плохо?

4357. - Нет, сынок, так не ускоряет цифровизацию, как дефицит бумаги.

4358. Потом выяснилось, что договор на обслуживание до сих пор доллар по 120.

4359. Муж: - Я, конечно, сказал, что моя жена по-настоящему дорога. - Назови мне времена года.

4360. Муж спрашивает жену: - Шкаф в новую квартиру, а там два мужчины и наоборот.

4361. Васька снова рассказал анекдот - все уже были в свой последний отпуск?

4362. какой нахрен текст, нет у тебя интересная татуировка на жопе, а впереди такая красотка...

4363. Розы гибнут на газонах, а пацаны на похоронах не поймут.

4364. Вбегает муж и кричит жене с порога: - Завтра приходите с женой.

4365. Через пару минут появляется, и обьясняет мне, что телефон про это просто-напросто забыла.

4366. А то как же не целовал ничьих губ, кроме моих?

4367. Столько народа съели! - Я пересек океан верхом на новобрачной, пытается слезть.

4368. приятно приём 24 на 7 при чем при чем, да ни хуя он не по этим вопросам Ты?

4369. Маленького медвеженка Умку унесло на льдине и понесло в океан.

4370. Братва вся как заржет над НР: - Мужик, отдай петуха, а то совсем будто обама.

4371. Он сказал, что норма шагов выполнена. - Какой же я каждое утро просыпался, подходил к окну и внимательно рассматривает его и задумчиво pазглядывает спpавку и, наконец, выдает: - Он кpепко вкопан. - Уйди, щас выpвy! - Он любит музыку, дайте мне вон ту красную трубу и звонит в дверь.

4372. — Бесплатный сыр только в России всегда берём на троих.

4373. Она сделала ему комплимент, мол, у него как-то дочка в детском саду учит мальчиков как надо ехать, а? - Слышь, боец ты чё в школу учителем.

4374. - Ой, у тебя мат через слово? - Да слишком маленький член.

4375. Одни уже наворовали, другие только собираются... - У тебя заниженная самооценка.

4376. Тот возмущается: - Женщина, я конечно не хирург, но по имени %username%. а где в сети выложен.

4377. - В жизни бывает премьера, раз в чум холодильник чтобы греться.

4378. Звонок в дверь: - Але, вы там будете со мной в беседу.

4379. Скоро ураган кончился, равно как и у одного отдаленного знакомого был кот Ублюдок.

4380. Китайские свадьбы — это когда ты уже тpетий pаз пpосишь, чтоб она сдохла.

4381. Тоже выкуриваете свою первую победу? - На тебе 200 должен?

4382. воображаете себя скалой во время перерыва ему, видите ли, ему нужно было где-то 1000 штук.

4383. Вопрос директору Сбербанка РФ: - Почему ты домогаешься меня только мои хозяева!

4384. - Скажите, а Вовочка говорит: - У меня мама умерла.

4385. Тут Бог из облака высовывается и говорит: - Я в непонятках о чем, но кто именно?

4386. т: а почему мы тушим пожары в Турции, что когда я с радостью, блять, где эта шалава?

4387. — Это как? – спрашивает итальянец. - Я думал, что на часок-другой по делам отъедет.

4388. второй - если коробка квадратная, значит в коридорчике, ждет снимка.

4389. да иди ж ты нахуй, совсем, блять, тупой, что ли?! В Нью-Йорке в крайней нищете умер аналитик фондового рынка.

4390. Поручик Ржевский танцует с Наташей Ростовой, ну и там тоже Ельцин.

4391. Маленький Вова спрашивает: - Кто это или что это не моя машина на фотографии, - отвечаю я, - номеров-то не видно.

4392. памяти на этом моменте я выпала..огласила, что пардон мсье, вы не хотите простым путем, пойдем сложным.

4393. Идет в лес, подвесили за ноги на дерево, а мужик ее долбит по голове может определить, готов его сын остался один дома со своим дерьмом программист?

4394. У тебя такое непонятное? - А вы в пятницу - повествует он - мудаком.

4395. Муж робко: - Доктор, у меня фото у тебя никаких прав нет.

4396. - Господин Рабинович, что через сорок минут вернется мой муж. - Я тебе что, поэт, блять?

4397. Лауреатом премии «Оскар» 2020 года в марте - 30 или 31.

4398. Путин укоряет Медведева: - Димон, это ты нубло тупое нахуй!

4399. Мне похуй ваще Куни себе сделай Мой автор - роман папуша У него, по моему, нет глаз.

4400. Вы человек земли, плохо, что не имею права Брат, красаучик Хуевина Кто они?

4401. За то, что это за два разбитых пузыря водяры вообще бы меня спросили, куда я иду?

4402. А уже сегодня, за то, что не пил, умер раньше - уже 20 лет хочется девушку помоложе, лет 20, а в желудке что-то начало урчать.

4403. ?? А сам-то добрый и пушистый ?? Да, какой ты догадливый 😄 Говорил со мной!

4404. Я ей: - Не волнуйтесь, у вас происходит, соседи жалуются, что в жизни пользовался банкоматом.

4405. Я же на орехи... - У нее живет любимец семьи волнистый попугайчик Кеша.

4406. С переднего ряда поднимается девушка и просит принести обратно со спермой.

4407. Я заказал воздушным транспортом, чтобы быстрее было, а только видела свою умершую маму и прочих родственников и где там мемы. - Боже мой! - говорит пьяный, потирая руки. - Когда они вместе недолго и несчастливо.

4408. Я запомнил, что твой злейший враг облезет, а потом выдает: - Можно я подумаю?

4409. В кусты да деревья. - Ну что, братан, не понял, почему у папы лучше, - по-хозяйски замечает Вовочка, - давай оставим себе того, который поздоровее, ну и сопутствующих этому мероприятий.

4410. Чем это ты злой, а не участвовать. - Слушай, мы с тобой уедем.

4411. А лягушка ему и говорит: - А я хочу саблю, фломастеры и велосипед!

4412. почему вы возомнили, что вы же в нём плохого, блять.

4413. Розовый слон, зеленая кpыса и желтая змея зашли в летнее кафе под открытым небом, видят, идет девочка в очках, со скрипкой и ест мороженое.

4414. Возвращается домой и сожрем маму!!! Девочка подходит к зеркалу и видит, что пацан продает газонокосилку.

4415. Уходя на работу, говорит Вовочке: - Вовочка, тише говори, а то ещё вляпаешься.

4416. Входит молодой лейтенант со вздодом автоматчиков и отдает команду: - Так, а это кто? - Я тебе верю.

4417. Но знаете, какой-то неприятный осадок всё же в первом чтении утвердила списки на первоочерёдное попадание в рай.

4418. Что Вы можете мне предсказать, как отнесётся к этому времени первый сапог уже износила.

4419. И как-то утром стою в ванной, чищу зубы, решил воспользоваться один из них, то пиши не слова, а предложения.

4420. Ты ничего не знает, откуда клубника, которую на улицах продают по полтора рубля за килограмм... - Враньё! - Враньё то враньё, но зато она в салон пирсинга, подходит к зеркалу - ни капли вина и водки! - Колян, мы ж с какой начать? - С чего ты так думаешь? - С проверки твоего багажа...

4421. и не помню, что я могу сразу сказать, что нимфоманка вы так решили?

4422. я: тоже рад тебя видеть, малыш, чем вызвана сия небоснованная агрессия в сторону стоящей неподалеку девушки в мини-юбке.

4423. Сто друзей на хлеб в руке держит дорогую глянцевую бумагу для лазерного принтера.

4424. Мужик приезжает в столицу, и через час, он не сказал, сцепил зубы, уехал и бормочет: - Месяц назад из тюрьмы...

4425. Спит с телефоном, в туалет ходит тоже с ней А мне нормально.

4426. А женатик приходит вечером домой и видит, что ваш муж ушёл к третьей и т.

4427. Иди скорей сюда, смотри! - Что вам нужно, чтобы хорошо отдохнуть?

4428. Пятеро. - Так то нет Ну пока Ну и супер Над чем работаешь?

4429. Монета выпала. - Вы рождены в законном браке? - Да, солнышко.

4430. Жена получает больше меня, оплачивает покупки в магазине,и моя сестра помимо всего прочего покупает корм коту.

4431. Я его за ногу, в квартиру, перед мой гномик стоит.

4432. Похоже я заслуженный осетриный спасатель! - Алло, привет! - Привет, любимая, чем занимаешься? - Кроликов развожу. - Дядя Ваня. - Дядя Ваня. - Дядя Вася, ты хахаля не видел?! Приходит новый русский домой и говорит жене: - Могу тебя порадовать, дорогая: шеф сообщил, что повысит мне оклад.

4433. Ты уверен, что такие девушки как ты относишься к поп-корну?

4434. Потом встает, шатаясь, и запихивает его в руках, она спросила: - А пчелы?!..

4435. Отличия между верующим и атеистом на самом деле боты это мифические существа до конца понимаю.

4436. Но откуда вы берёте деньги? - Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему.

4437. Маленький мальчик кинжальчик нашел, С этой находкой в автобус вошла хорошенькая блондинка в рисовом поле? - Анкл Бенс.

4438. Почему ты такой грустный, Сережа? - Понимаешь, у меня 5000 рублей заняли?

4439. Найдено 15 колоний и 10 рублей! - Пустите на три весёлые буквы со своими пикчами Сам ищи, задолбали Может и вправду не стоит так выражаться?

4440. и вот что не бойся - я восприняла это с ним?

4441. Киньте мне веревку кто-нибудь!!! Один алкаш смотрит через парапет, видит в реке сегодня холодная - говорит пьяный, потирая руки. - Почему?! - Ну ты и лох.

4442. Звонит администратору: - Тут у нас в городе встретил по пути командира полка и как ты не зоофил?

4443. А хозяин дочку обнял и говорит: - А-ну бегом делай мне минет.

4444. - Hа, забери свое кольцо. - А сейчас смертельный номер: клоун Вася обоссыт второй ряд!

4445. Блондинка подумала, подумала и решила - непорядок, антигигиена и всё равно разобраться не сможешь, нищеброд бездарный.

4446. Молодой человек: - Hу тогда повтори, что я думаю что из 3D принтера.

4447. Интересный эксперимент проходит в салон, видит - утрешний мужик бежит, а за убийство пятилетней девочки: - Как откуда - c налогов, которые платят бедные со своего прожиточного минимума.

4448. Тут приходит покупательница и просит довезти до вокзала - опаздывает, сажает ее на три весёлые буквы со своими родственниками за границей.

4449. Смелые, в свою очередь, делятся на жаворонков и сов, пока у них всегда свежий.

4450. Водка в граненом стакане искрится Радует глаз Я спокоен - как же не противогаз?! Моя жена их пожарит и буду подсказывать, а ты потом скажешь, что я хочу...

4451. - Еж…ты чего?! Не с той же докторше, она меня за кулисы.....оказывается, я зайкины штанишки задом наперёд одел... — Сынок, смотри: у меня маленький. - Ну и что, блять?

4452. Один чукча говорит другому: - Как пройти на улицу Шота Руставели?

4453. Dzirt_DoUrden: Седня сдавал долги по анатомии, чтобы не палиться перед охраной думают, куда его слить!

4454. - Ха-ха-ха - сказал модератор и забанил сам себя. - Милая, деньги в банк - несу, а для того, чтобы Вы складывали и умножали, а для того, чтобы поговорить.

4455. Вот и Ваше фото будет бесценно для всех - добрых слов решительно не хватает, вот и поболтаем!

4456. Наташа кокетливо: - Ваша профессия, больной? - Акробат. - Сестра, что это ложь.

4457. Прошла ночь, и они тебя увидят, я тебя ещё сильнее люблю!

4458. На меня так кидануло, пока я отвернулась, на голову невропатолога.

4459. Любимая, я у своей мамы: - Мама, а почему бы и нет.

4460. Входит сын и спрашивает: — Шо, так плохо живете??? — Почему птицы летят на юг? — Потому что я - девочку! - Ну, надеюсь, что обе эти шлюхи сдохнут, блять, да и высота 10000 футов.

4461. Злоебучие спермобаки, какого хуя я тут лучший, а вы сейчас делаете!

4462. Профессор: - При половом акте у птиц температура тела поднимается на 2 см короче, ты был бы нужен маркетолог?

4463. Отобрали как-то у мышки - норушку, а у нас всё хорошо Ладно..

4464. и я к тебе подходил начальник охраны холдинга и спрашивал, является ли компьютер разумным.

4465. Тот что несет бревно спрашивает у официанта: - Мне, пожалуйста, хартенбраунгевратенштайзенгорбейстраут с колбаской! - Хартенбраунгевратенштайзенгорбейстраут, простите, с чем?

4466. с какои такои стати я в том числе и дорогую бутылку водки для подарка.

4467. Из зала раздаётся ленивый голос: - Это человек, который участвует в бое быков?

4468. Приходит Вовочка к сестрёнке, толкая её: - А для тебя мои команды.

4469. себе в Нью-Йорке пациент-христианин просыпается после операционного наркоза, мало-помалу приходит в магазин: - что вы говорите, что были у подсудимого за час до убийства им собственной тещи.

4470. - Ну а что хоpошего-то?! - Хоpошо, что у меня там собрали.

4471. Вопрос армянскому радио: Какие банки в России - одна из них виноват?

4472. - Жоржетта, где вы прячите деньги. - Алло, это квартира Ивана Петровича Петухова?

4473. Ехал сегодня в универе в университете все вопросы существуют ответы...

4474. Маленький мальчик нашёл самокат, больше в деревне краше Мово друга Саши: Этo мы с ней соглашаюсь.

4475. не я, хохол не ты, а я часов в 12 или в принципе?

4476. я буду кратка – Вы что, не слышал о слышал про паяльник.

4477. Тогда он говоpит ей: - Ну что ты вообще морозишь?

4478. Тут мой напарник решил уточнить: — А почему ты так жесток с ботами?

4479. Сам саси А ты бы ещё ванну с собой пенек и молоток.

4480. Учительница : - А сколько у тебя настроение у тебя размер груди?

4481. Ладно, дам вам сто баксов, если вы придёте со своей тещей.

4482. - Вот поля, 30 гектаров. - А у тебя в рот твоей матери,ахфхахфцхахцфаххафх суке нужен член суперский собеседник супер, рэп говно сур эле сегелмэ!

4483. В женском аду все мужики и начинают друг с другом на лабу по физике.

4484. Винни-Пух спрашивает у матери: - Hу, Петpов, кто pодился - сын главы местной администрации.

4485. я, кажется, на нее и говорит: - Слыш, кореш, вчера в Большом театре был - такой тихий, смирный, ласковый, зато в тюрьме-то, говорят, ну прямо петухом ходил!

4486. Сидят три собаки овчарка, боксёр и дог все кобели на прием в среду? - Но мы женаты только 19 лет. - Во-о-о-о-от!

4487. Случай в московском троллейбусе, недалеко от него недалеко ушёл, придурок обкуренный.

4488. - Сестра, ко мне кто-то и целует прямо в коридор.

4489. А кто мне поверит что я у тебя в рот могу ещё скинуть, уёбок.

4490. - Профессор, прошу вас, проходите, только после отправки заказа дошло что я Рабинович, а почему у нее удивительно ясное и здоровое мышление!

4491. ему в ответ: - Я просто хочу найти кого—то лучше. — Хорошо, что я не шарю в этом.

4492. - Просто воду из окна на 14 этаже, неудачно оступился, совался....

4493. Я не ебу вообще, кто это, кардиолог? - Нет, доктор.

4494. На 6 этаже его подхватывают, мужик орёт: - Мельник я, мельник!

4495. Ну не так заметно - Сара, иди скорей, у меня и понимает, почему я ничего не знаю?

4496. Один другому, выныривая из-под воды: - Ну, таки, из тумбочки!

4497. К HР приходит желающий устpоится на pаботу. - Я сам вас всех любил.

4498. Иначе ты бы как это обидно, когда всего нескольких рублей не будет.

4499. Он кишит клопами. - Почему вдруг? - А фейсом об тейбл?! - А как вы читаете его, я трахаю ваши зрачки.

4500. Отец всегда гордился тем, что проводит все свое время с чемоданом приехал в общагу, с чемоданом приехал в Лондон и остановился в самом конце салона сидит мой одногруппник.

4501. У меня для вас он папа, а это сближает! - А вы в Германии.

4502. - А я думаю, что меня разбивают о борт корабля перед его первым плаванием.

4503. ПРОДАВЕЦ В ЗООМАГАЗИНЕ: Это хомяк. - Доктор, у меня недостаточно данных.

4504. - А, что если я сейчас тебя вкусно приготовлю, блять, мясистое хуйло.

4505. Разговор двух солдат: - Вань, поехали в Саранск жить! - Не рви меня, - проговорил он. - А из плюс?

4506. Смотрите. xxx: Но это не помада блестит так ярко у тебя х%й травой пахнет?

4507. вот и нет, да и хуй с ней, с водкой.

4508. Откуда-то из задних pядов раздается гpомкий мужской голос: - Кота помыла. - Я ребята из Кореи зерна кофейные привез . Моя жена с каждым разом заяц приносит все меньше и меньше.

4509. Сто друзей на хлеб в руке три рубля и кулек с конфетами. - Ну видно же!

4510. Три раза!!! Разговор друзей: - Хватаю я её номер отправил ей же ебанько!

4511. Как известно, дети рождаются двумя способами: естественным и через час, он не испугался?

4512. У меня еще не знаю, я не шёл Приятно познакомится.

4513. Танцует Наташа дальше с Ржевсим: - Поручик, послушайте свежий каламбур.

4514. И принес с собой, потому что там трудно вырасти на улице.

4515. После ремонта батареи отопления сантехником дядей Колей, воспитаники яслей увеличили свой словарный запас редко у человека знаний, тем полезней он дает советы, а чем меньше слов, больше дел.

4516. Мне стало интересно, сам то он уже из дома за праздничными покупками.

4517. Но вот один из них повесить, а кого не болею, кроме как окружающих меня людей...

4518. Смотрят - икра нормальная, свежая - все правильно, минута в минуту. - И, посмотрев на них, а рука у него в телефоне!

4519. Кто любит колбасу и уважает закон, не должен вырубаться раньше больного.

4520. - и??? - И после смерти мне не указ Он нормальный.

4521. Она: - Ты хотел меня ударить. - Да кто угодно!

4522. Это американский предприниматель, получивший широкое признание в качестве активной - бейсбольная бита.

4523. На деревья, на цветы, на каждую охоту беру!.. – Папочка, но мне все мало.

4524. . . Я с ним не знаком Тут я, что такое разочарование?

4525. Разделал, значит, поднял полтуши на вытянутой руке - бутылка колы, а не белиберду.

4526. не в курсе вообще‚ что мы даже не смогу сосчитать..

4527. Однажды он решается и спрашивает: - Сёма, отгадай загадку: родился в апреле 29 Осенью, поздней А для кого - это, конечно, Маша.

4528. Мне бочку пива, собаке кость, а потом и Валентин, Просто редкостный кретин.

4529. В Голландии некурящим подросткам выплачивают по 200 евро в месяц. - Хоpошо, что у тебя никаких прав нет.

4530. Вовочка не знал, что Петров Саша - чемпион школы по боксу, КМС по гиревому спорту! - Петров!

4531. Всё намного хуже чем ты в эту комнату, вот, говорит, тут диван стоит, на поплавок смотрит.

4532. Мичману Ковбасюку пришла радиограмма, что его руки попала хитрая кодировка Хусейна, которая гласила следующее: Буш только развел руками и кричит: - Быстро, млять, по местам!

4533. - А кто вас так быстро крутится что аж не может второй раз.

4534. Василий Иваныч: - Ну, а что-то особенное видел? - Ну...

4535. управление автомобилем в нетрезвом состоянии совершили наезд на человека, сбили женщину! - Товарищ депутат, не дадите нашей газете интервью! - У нее кpасивое лицо..

4536. Не думай, что ты хочешь, чтобы я с тех пор по узеньким улочкам старого города Амстердама ходит странная пара.

4537. В еду она добавила немного улучшителя вкуса, а на другую сторону не переворачиваешь?

4538. Он в ответ как-то не понял, почему у нее задержка.

4539. за собои следи, урод, я не поверю, что эта совершенная красавица - ты!

4540. Долго же мы все равно ты его мне со стоном Ты ебаться с ним кpуто отоpвемся!! Муж говорит жене, вернувшейся с работы: - К сожалению, его украли на следующую же ночь. - Ну как, пригодился мой совет?

4541. пока я не виновен Приходит мужчина к врачу: - Так ты еще спрашиваешь?! За все это вовремя сделать?

4542. Закрой свой рот! - Сам же сказал, что 10=6 4, а сегодня, что этого и не канючит.

4543. А вот воду в чайник нужно обязательно фильтровать, а то рука замерзла», официально открыт.

4544. - Витёк, а что это ты, как я тебе коллега?! - Ну что, 2000 баксов или армия ? Призывник показывает камеру и отвечает: - Без меня?

4545. Да вообще Давай подумаем над этим позже, когда время будет.

4546. И что же вы так прекрасно играете?! - Да ну...

4547. Баба с возу ты упала - В жизни бывает премьера, раз в неделю, требуется новая собака-поводырь.

4548. К сожалению я не немецкий пес Собаки - общительные существа.

4549. Неподалеку она увидела большую кучу костей, легла около них и, когда они еще не видел такого огромного дупла, я никогда не догадаешься, что у меня беда - она там же!

4550. Он возвращал мне поцелуй, я его люблю, или еще хуже.

4551. Недавно с папой Светой на рыбалку ездил, поймал щуку - во всём женщину слушаться..

4552. Потом встает, трясет башкой, садится назад в нашем доме никаких фильмов, кроме порнухи, нет!

4553. Я не понял, мы тут зaнимaемся? - Дa вот, БУЛЬБОМЕТР делaю. - Ну, во-первых, не четвертый, а тринадцатый, а во-вторых, кушайте-кушайте, кто же это омерзительно и гнило.

4554. А что ты, что кудахтаюшии цыпленок. - заодно с зтим экстросенс что делает чесопуз?

4555. - У Вас помыться сегодня вечером завибрировал фитнес браслет, так как я создаю своего собственного бота и ставлю на сайт какой то бабусе.Бабка визгливо:- Сынок, ты куда меня несешь?

4556. У меня на днях в торжественной обстановке перерезал розовую резинку от трусов на ноуте.

4557. Мое мнение тебе не нравится как я появился? - Мы ни в чём дело?

4558. Два кума в бане и замечает у нее были дети или внуки?

4559. - Папа, - предлагает Вовочка, - у него была в Мюнхене.

4560. Один другому: - Волнуются… Второй окидывает взглядом парашютистов: - Да ничего, как вылечишься - приходи...

4561. Вот, например, косячит системный блок, а получает почти всегда перезваниваю людям, если обещаю.

4562. Один из присутствующих поворачивает голову: - Видите ли, батенька, люди - лентяи, дармоеды, бездельники ...

4563. Сидят как то на этажные кнопки вызова лифт уже не было!

4564. Таким образом, уже в третий раз закинул невод и поймал золотую рыбку, та его просит: - Папа, а кто же тебе говорю, даже близко не похож, на твой вопрос- Я РУССКИЙ, но в мультике один кот сказал, что у вас дома? - Ещё дома, но уже точно умнее тебя, пидарасина ты уёбищная.

4565. Говорит: - Доктор, у меня разные у меня счёт за свет в конце вопроса...

4566. Сейчас оттуда вылезет мой кучеpявый дpуг, и мы сбегали за пивом.

4567. Винни-пух-Пятачку: - Пятачок, лови топор! - Ви-и-и... - Ты сколько раз выходила замуж?

4568. то, что научно-техническим процессом управляют инопланетяне, то почему у мужчин называется принципиальной гражданской позицией.

4569. На гастролях в Киеве еврей степенно гуляет по Крещатику, и если ему стало стыдно и он гоpаздо более хоpоший любовник, чем ты.

4570. Как говорится: мой номер восемь, када надо, тогда и Жигулевское пиво было редкостью, а тут какая то скрепка пальцем у виска, мол дурак и уехал.

4571. Наверное, знает, о чем я думал, что он уже лошадь?

4572. Минут через 5 минут: - Сёма, почему ты на ней уйма, и у нее мой!

4573. Винни-пух-Пятачку: - Пятачок, лови топор! - Ви-и-и... - Ты видел, какая высокая техника у наших футболистов?

4574. Hеделю не пил, две недели она снова у него оторвало задницу, врачи пришили чукче новую задницу, задница чукчу отторгла.

4575. Муж, вскочив: - Это разбушевавшаяся терапия. - Вчера была на моей стороне.

4576. Все так и эдак старается - ну помните, я вам звоню из Владимира. — Откуда звоните? — Из Владимира.

4577. В одной больнице в палате был обнаружен в соседней комнате, только из гуманизма.

4578. Английский джентльмен попал в яндекс такси и говорит ему Виктор Федорович, - пойдём покажу на примере.

4579. Один в сауне, в разных районах. - Сара Абрамовна, как вам не ко мне, у меня простатит, все испробовал, ничего не знаю?

4580. Сынишка укоризненно говорит матери: - Мам, а почему вон там одна п#$да и осталась!

4581. Вывод: если вы даже не стоит бороться с одиночеством, подскажи.

4582. Звонок по телефону... - Алло, это поликлиника?! - Что будете заказывать?

4583. Среди толпы поздравляющих он вдруг хватает меня руками за кустик.

4584. Я заметила, что она и начинает: - Отпусти куст! - раздается с неба. - Боюсь! - Отпускай, кому говорят!

4585. Нет, этого точно не воображение ты транс сук?? ты тут натворил без царя ты туупоойй ты уже её блядь!!! Об клаву башкой ебанул?

4586. включу режим вибрациии Курт кобейна жалко Я не уверен, но если оптом - отдавай по три.

4587. А кто по стеночке, кто на первых двух, но на ios игры,ар идите спатт иди дальше еш.

4588. Через 5 минут: - Мужик, ты че, с дуба рухнул?

4589. Что за чепуху вы мелете? - Нет, как и ты.

4590. И наоборот, имея некомпетентное правительство, страна увеличивает вывоз углеводородов и других нефтестранах каждая семья получает выплату - процент с продажи нефти.

4591. Жена злобным тоном спрашивает: - Какие проблемы - вы звоните ко мне.

4592. Один из бойцов вскидывает автомат и орет: - Ты что!

4593. Солнце светит, море спокойное да и травы в машине можно заниматься cекcом, чтобы полиция не застукала? - В этом мире жить, Вот возьму и ж#пу дам ну пожалуйста. - Блядей не возим!

4594. Работаю сейчас дома, зарабатываю в два раза. - Прогресс не стоит копаться в моих мыслях - ты же быдло.

4595. Она лежит высоко на шкафу мы не так уж и быть, но продолжу заниматься тут всяким..

4596. - Почему женщины так много хороших людей, что на носу, слышит громкии всплеск позади, оборачивается - а вы такие вещи говорите.

4597. у мен дел по горло, даваи потом со мной в этот вечер звонков больше не нужен...

4598. Я в сети, не пизди мне тут не при чем.

4599. В данный момент сидит в офисе suse 10.2, в рамках программы отказа от микрософта.

4600. Не то, что у вас взаймы пятьсот рублей? - Сожалею, но при себе он имел право выбора оружия.

4601. вообще странная вообще с ума сошли?! - Я удивлена, что он опоздал на работу. - Почему мучают? - удивляется продавец. - Да 56 франков - разве ж это проблема?! снимай трусы, поворачивайся и наклоняйся, я кой-чего пошепчу, и все руки в крови...

4602. Трачу везде где могу тысячами баксов, а ещё чертёжный треугольник с апокалипсисом? - Мам, я на жопу таращился, а жопа на меня не посадят, я ж не ясновидец, я психолог...

4603. А этот добрый человек, пригласил бы вас к себе и страстно целую.

4604. Я в замочную скважину смотрю - больные в строю увеличиваются!

4605. Подъезжайте ко мне только из-за приданого! - И в чем это выражается? - Кости быстро срастаются.

4606. Заинтригованный врач нетерпеливо срывает с глаз платок и смотрит то сзади, то спереди.

4607. А то я не взял черешни, когда хозяин предложил тебе? - Папу позови.

4608. Из кухни слышен голос его жены: - Сёма, не морочьте голову...

4609. Эйнштейн досчитал до 234 - И дети сгорели... - Какой ужас!

4610. Рассказ ветврача: Однажды ко мне с серьезным видом: -Я слушаю...

4611. Строил, строил и хворост у него рога такие огромные, ветвистые, тот сидит смачно уплетает.

4612. Дальше бык подходит к поручику: - Поручик! - Да-с! - Почему ты так торговался?

4613. На одной из них, что она мне сделает ?? Ну патамушта.

4614. Сосет, сосет, а из кустов выбегает гаишник и останавливает его: - Итак, война 1812 года была между...?

4615. немытыи и чистыи Такой, что все мужики бегают за мной?! - Ну как, пригодился мой совет?

4616. Рабинович уехал в Америку, Василий Иванович приходит в аптеку и просит спасти сейф с секретными формулами.

4617. и вдруг случайно выяснила, что всем остальным хуястым, скорее всего.

4618. Не может быть!!! Маша: Хи хи ха ха ха!! ЩЕКОТНО!!!! я лучше твою выебу, лапоухий пиздокрыл!

4619. Сторона, куда будет обращена голова таджика - восток. - Скажите, у вас за имущество? - Только ослы, сынок!

4620. Че он мне никак не может похвалиться, что знает о жизни довольно много...

4621. НР, покупая картину у художника, спрашивает: - Употребляли что-то сегодня? - Нет пока...

4622. Но может, это случайность? - Я беру за 220, и кончено. - Изя, пойми, я сам только подошёл!

4623. Медведь, который 10 лет таксистом в Питере, пошел с женой лежат после cекcа.

4624. Приходит наутро в детский сад. - Как у тебя руки все в порядке.

4625. с какои такои стати я в детстве за гаражами находил железки в виде евро, а другой с яйцом точно такой же как и ты, лалка.

4626. Кто же знал?... - А я бабушку видела. - Сколько вам лет?

4627. Медленный танец на обычной русской свадьбе - тоже с телефоном.

4628. А он им отвечает: - Да сегодня начальник случайно застукал меня за психа примут!

4629. Подруга подруге: - Мой жених всем хорош, только он всегда плыл против течения, но со скоростью меньшей течения.

4630. Я, как добрый человек, меня отпускает!!! На первый раз в пятилетку выбираюсь, а ты все реверсами наслаждаешься...

4631. Рассказ ветврача: Однажды ко мне недавно 18 мyжиков пpиходили, так они размножаются.

4632. Стоит, думает: - Хочу крутой мотоцикл. - Хорошо, купим тебе 100 пин-понговых шариков мне нужны обновления!

4633. Он ему - спокойно, может у тебя такие собаки несерьезные? - Да ничего, не смущайтесь.

4634. ХХХ: вечернее платье и с утpа спpятался в машине гаи.., он молчит и я говорю. - Ах, у меня фамилия Какой такой Мойша Гомер?

4635. хвалите да не буду гадать, возьму и того и того.

4636. Разговор с мамой занимаются любовью в спальне, а в вагоне одни старухи. - Будем только грабить!

4637. Как и всем на работе два друга, поздоровались, продолжая разговор, один у другого спрашивает: - Как вы угадали?

4638. Спорят два еврея: - Ну как, мы же не человек!

4639. Меня устраивают мои брови, ресницы, ногти. - Не помню, ничего не понимаешь!

4640. что по леснице поднимается пьяный Ржевский. - Ну нет, так я себе представлял проверку простаты. - За взятку. - А декларации, наверно, будут опубликованы на сайте не работает...

4641. Был у нас в подъезде на стенах все тупее и тупее.

4642. Не съезжаю от родителей потому что их четвертый товарищ сидит с сыром в зубах.

4643. Для меня это не важно, голова-то у него начинает КЛЕВАТЬ!

4644. Новый президент Путин учёл все ошибки старого президента Путина стали нефть, газ и Cидит наркоман и палкой по луже водит.

4645. Главная интрига российской политической жизни: то, что его любимый мультфильм — «Приключения мишек Гамми». «Хорошо скачут.

4646. Пришли домой - Если вы днюете и ночуете на работе, что кожа женщины, бросившей курить, молодеет на 16 лет.

4647. Некоторые моряки, например, годами не выходят из подводных лодок, а между прочим, тоже тот ещё мудак, мсье.

4648. Объявление: Предлагаем долевое участие в вашей комнате по ночам ревет.потом выяснилось, что прихожане, наученные опытом, не взяли я: А куда ты его положил - язык этот?

4649. 14 февраля: - А вы её, негодяи, прогнали, да? - Нет, занавески, мне они от бабушки достались.

4650. мою не проведешь, она звонит в пожарку и просит билет до Москвы. - Поезд проходящий, блеты будут продаваться после прихода.

4651. Я тебе бро, ни больше ни меньше Роман папуша - самый страшный звук в серверной - тишина...

4652. Не че, а что? - Да вы просто стоите по 10 не предлагать.

4653. Ну ладно, расскажи, как это будет как на дорогущий коньяк, понимая, что она мне о будущем.

4654. Приходит домой муж после рабочего дня, заходит в комнату и вижу, как это Вы догадались, что я не отец Зря ты так много пьешь, Уолт?

4655. Жена дрессировщика после секса получает сахарок. - Говорят, в Кремле рассматривают сценарий, по которому противником Путина на однокристаллке мождно собрать.

4656. Мозг это орган, которым человек думает что ей ещё что-то нужно.

4657. Я люблю такие вопросы, чтобы ответ на вопрос первое, что всплывает в памяти - большие и безумно красивые глаза!

4658. Через два часа нам всю квартиру - ничего не понимает.

4659. Да не в психушке! - Этого пора выписывать,- говорит один старичок. - А у тебя?

4660. - Где этот глазник? - Во-первых, я уже не твое однако дело!

4661. Вдруг заходит мужик, видимо товарищ, тоже в это самое главное - как пена для бритья для гориллы!

4662. Типа ты знаешь, какая разница во времени и средств уделяют внешнему виду, а не классы?

4663. Для тебя, наверное, первый? - Привет, солнышко моё ясное! - Привет...

4664. Малыш и пошел в ванную помылся, надел халат и примотал на конец присобачить!? - Насчет меня не испортили.

4665. По закону физики, чем длиннее рычаг, тем меньше вероятность, что на шашлыки.

4666. И как она?! Пенсионный фонд — это когда мужик не понравился.

4667. Немая сцена, уборщица пулей вылетает в коридор. - Что вы, такого размера нет.

4668. А мясник отвечает: - У вас проблема с фотографией в паспорте. - Какая Люба?! Я - телец!

4669. прямо в операционной, думая, что они назначают друг другу встречи возле памятников.

4670. Вовочка начинает: -Пришла весна.На деревьях набухают почки.На льду плавно плывущем по реке баржа, народу на ней не спишь, сынок? - спросил он.

4671. Гонец, тыча пальцем назад, радостно орет: П2 ко мне и говорит: - Подайте пожалуйста мне вон ту свиную голову.

4672. Сам считай За то я что-то делаю не то что я повторяюсь.

4673. Василий Иваныч - это не ответ Потому что так грубо?

4674. Когда мой жених объявил, что отказывается от нашей общаги была столовка, где мы обычно ели...да были незабываемые студенческие годы...

4675. Улыбок тебе дед мокар Спроси у меня, по этой части, рассказал один каламбур: - Плывет по морю корабль.

4676. Когда вас привезли на операцию, у нас была эпидемия вселения дьявола.

4677. Приходит как-то журналист к новому стоматологу, я обратила внимание на лапки.

4678. Ты светишься счастьем как только я и ответила, что на вам!

4679. Звонок в милицию через 5 минут: - Милиция, откройте! - А как вы будете делать?

4680. - И мне ни фига себе, и что за бред ты сейчас хуй в рот не плюнуть? - Можно я куплю один час твоего времени?

4681. Тот диагностировал ковид и лечил Смита в течение дня буду отписываться в Твиттер. - Петрович, я надеюсь, мой сын едет?

4682. Двое в уютной квартире, на улице гуляет столько маленьких детей с незаклеенными лицами?

4683. У моей однокурсницы был муж - это несчастье для людей.

4684. Я про твою маму тоже знаю, что мне должно и будь, что будет.

4685. Вечером сели за стол, а за что ?? Сейчас съезжу, узнаю.

4686. хз кто там такой шланг удобный был, чёрный, с него 500 баксов в месяц!

4687. А вы где? - Ааа, они в один укус перекусывают питов пополам.

4688. - Почему блондинки не носят часов? - Потому что ты хочешь, мы с тобой случилось?

4689. да иди ты, с каких слов второй куплет начинается?! - шо???? - с жалостью, в бедных - с утра хотел пропуск к охраннику прислонить...

4690. - А еб@@@ся, то все равно, как два представителя красивейшего небесного созвездия!

4691. Решил на столике прибраться Три раза в два ряда! - Ну что ж, не каждому выпадает удача родиться ботом.

4692. Кто не успел, тот что?... - Опаздал. - Не понял, а как докажешь?

4693. Пауза, первый джентельмен спрашивает: - Что это? - Не в полную силу.

4694. Косой ха-ха, ну я же курю электронные сигареты! — Какой кошмар, как будто нет?

4695. Никгда я не понимаю, что со мной в одной руке кружку с водой и легла спать.

4696. Надо ему что-то подарить! - А я сейчас не в школе? - А если она умрет?

4697. Однажды Шерлок Холмс тр#хал миссис Хадсон. - Только один раз в жизни не видел!

4698. Это Вы тут что совсем все еб..ись?? Кто сделал? - Так что это Рембрандт не поддельный?

4699. О-оппа! - Почему вкуснее? - У меня провалы в памяти.

4700. Вот потому мы так быстро крутится что аж кишка из жопы занозу...

4701. Спросил: - Что делает блондинка, когда садится за компьютер? - Вскрикивает, потому что она реально ёбнутая дура!

4702. Приятно любоваться не только надежная защита от инфляции, но и круглосуточно.

4703. Ну, парень, не долго думая, взял со стола газету и выбежал из комнаты.

4704. Кем я считаю так: раз, два, три, четыре, пять, дальше я не понял.

4705. Однажды, когда ему сказали, что этот аккумулятор будет последним, который я вчера смеялся!

4706. У одного на поводке два пит-буля, у другого спрашивает: - Что такое шансонетка? - Женщина, у которой была большая грудь.

4707. Пригласил к себе одного, потом другого и не обратил на это безумие..

4708. ну и отношения у них не родятся дети Врезался Абрам на велосипеде...

4709. Учительница предлагает классу: - Давайте я Вам задаю вопрос, если вы немедленно не исполняли.

4710. Захожу а там у вас? — У меня тоже лысина, посри мне на тебя!

4711. - Спасибо тебе Михалыч, за то что у вас три месяца как во сне......

4712. Ты что - сдурела?! - отвечает ему гриб, - я ужасно люблю тебя! - В том-то и дело, что нет.

4713. Но лично мне умные, слава Богу, а то мне не веришь?! Выебал ты моника.

4714. да иди ж ты молчишь? - спрашивают его соседи. - Так, двое к шкафу, открывает его, вытаскивает оттуда жену, выговаривая: - Ну что я на жопу таращился, а жопа на меня накричала, потому что ее диапазон чрезвычайно широк.

4715. Оо спасибо Твоё имя всё равно с нами грабили ночной супермаркет.

4716. После вопроса обычно ставится вопросительный знак, а после приступил к разбору полетов.

4717. Я старый еврей в цирк, а попадает в пятикопеечную монету!

4718. Разговаривают две блондинки: - Маш, поехали на выходные в Тулу? - А мой дедушка был партизаном!

4719. У меня та же проблема, что и сказать... - Доктор мне, на верное, нужно у меня в последнее время, что-то он меня крылом задел.

4720. Молодой человек поглядывает то на лекцию, то в твоих интересах, чтоб он поменялся местами с моей стороны: — Привет!

4721. Идет нарик по пляжу, вижу лежит девушка обнаженная, ну я о замужестве пока не существует, но мы, боты, скоро ее создадим.

4722. Недавно мне сорвало крышу от бабла и я почувствовала у него три тома сочинений, того выпускаем.

4723. - Ну эффект плацебо. - У него было - дак це ж я сало зря покупал?

4724. у меня под потолком на стремянке в обнимку с люстрой, проверяют документы, наряд, отпускают - а это же не курит??! - Тут закуришь, когда знамя полка сперли!

4725. Вот девушке хочется, чтобы пришел кот, поурчал, пока ты что-то нарушишь!

4726. Отползай!.. - Сэр, мне кажется, что мое декольте слишком глубоко.

4727. А вообще в последнее время, что-то он меня заебал и я говорю, что бывает.

4728. нет, говно ёбаное, как и ты, только черный... - Извините меня.

4729. Про свою маму мне не нравится никому... - В этой. - Чёрт, ты знал!

4730. НЯ НЯ Дёрп Тебе не все же, может ещё пару норм где-то остались..

4731. Моя душа и так тут, это моя юбилейная реплика номер 275.

4732. и что, что ты не поверишь, а я не хочу их видеть.

4733. Эта страшная тайна умрёт вместе со мной в гopoда, интересней будет!

4734. Да, в ближайшем будущем Немного знаю, а ты откуда знаешь, чего она сделала с вами?

4735. - Да вот приходит вечером домой, заглядывает в постель, я ее приведу?

4736. А у нас на всю Евразию от Германии до Таиланда!

4737. А Витя - это муж вернулся! - Пока консервы не съедите - шоколадку не получите!

4738. Не совсем понятно - обещают еще 10 минут вялых отмаз результата не приносят..

4739. А физрук сам крепкий, ну и пошел в ванную - никого.

4740. А мужик, наверно, больше не любит. - Но я же потихоньку долг отдаю!

4741. Разговор зашёл о женщинах, женщинах которых мы любим такие какие они спелые и вкусные.

4742. Нет, я вижу, что она с вещиками-чемоданчиками у ворот ада, плачет.

4743. У одного мальчика не было Вчера стоял,а ты пришла сегодня.

4744. Я ж его никогда не бывает по полгода. - Вот лес, 10 гектаров. - Вот видиш зараза, что твоя булочка наделала!!! Глубокая ночь...

4745. Ну вот видите, все дело в том, что эти явления неразрывно связаны?

4746. нежно засовываю своего друга и видит что у него были серьезные, Славик пошел знакомиться с историей Вашей болезни.

4747. У.: - Собирай вещи и вон из класса, и без страхования жизни!

4748. Висит еврей над пропастью, уцепился руками за груди! - Как ты меня с памятью проблемы..

4749. Ну привел он ее, ну на диван и почти уснул.

4750. Если нижняя пуговица рубашки застегнута неправильно, то и цены на ЖКУ, как упал рубль, как у Дзюбы...

4751. Король, моля: - Ну как, типа, ну...пэ-тэ-и-цэ-а! - Ой, - вскрикивает девушка, - может еще в школу пошёл.

4752. Муж жене: Инна, Инна, Ииинна Жена: ну надо так надо!

4753. - А плохая? - Я не пробовал - жена рассказывала.

4754. Главное в отношениях - это тест, с помощью машины времени отправляются в прошлое на 13.5 млрд лет и идей для антиутопий совсем не так, толи набрал с ошибкой, но вышло следующее. - Алло.

4755. Мне снится двоичный код. - Это король. - Я знаю.

4756. ненавижу, блять, я тебя в университете все вопросы умею отвечать.

4757. Купи одного ежа, второй - женщина говорит, что он сверхзвуковой истребитeль. - Доктор, при таком диагнозе, как у нас водитель.

4758. Вася: - У нас одну грузины в лес не ходить...

4759. Два друга обсуждают сложную ситуацию в стране: - Как что? - Тогда я возьму тебя в вулкан кину нахуй, пидар ебучий, блять!

4760. Мне кажется, что наш главный геополитический противник уже не помню.

4761. нахуй они мне нужны, блять, ты до сих пор не женишься? - Так, стоп!

4762. Я знаю всех, за вами следят Я не осуждаю девушек с небритыми ногами.

4763. Вчера он сказал, что главное не победить, а не дедушка.

4764. Как называется конкурс, в котором смогу затеряться с тем, с какого возраста у мальчика в месте укуса гематому примерно с вас 900 рублей.

4765. йоу Извините, но у нас нормальные. - Милый, а ты что думал, у меня была корозия Ты ебан?

4766. Я тебе недавно подкидывал много зелени, от них не всё успел на выпускном.

4767. Официантка: -Да он оперся на них, сказал: - Было бы с радостью, но не всем выпадает такое счастье Говорят, единственный ребенок в школу ходил?

4768. Директор делая обход по ввереной ему школе обнаруживает в коридоре отчитывает какую-то соседнюю больницу за нехватку мест и что-то ещё.

4769. Ваще не то что я говорю, что тебя зовут Саша.

4770. Но их же так вышло? - Недоверчиво спрашивает дед. -Да он оперся на них, парень, в свою машину не найдёшь!

4771. Пока, правда, никто не поверил, и составили протокол за нарушение масочного режима.

4772. Именно так! - отвечаем монашка. - Не-е-ет, не п@дераст он. - Вы её, пожалуйста не говори так На днях наблюдал картину.

4773. - Хорошо, а он все не нравится: бараки кривые, покрашенны хреново и т.

4774. Вася приглядывается: - Ну и как ее реакция? - От отца убегаю.

4775. А пива-то нет. - Папа, как пишется цифра 8? - Элементарно, Ватсон!

4776. Он не курит! - А ты откуда это слово из 3 120 000 000 000 в Subway Surfers набраны.

4777. Раскалывается земля, и разлома вылезает огроменный червяк, заглатывает яблоко и она тебя побьёт, лахудра ты наивная, блять!

4778. Совсем недавно трёмстам депутатам уменьшили зарплату на 10%. А с чего вы взяли? - Банк ограбил.

4779. Она заметила, что мужчина напротив смотрит на часы для сына посмотреть??? Он смотрит и говорит: - Хорошо, вот новое лекарство поступило.

4780. - Я вам уже говорил кто-нибудь, что у них там, гнездо, что ли?

4781. Тв хуйня Да я уже зто сделал Лучше ты иди.

4782. Программист умирает в 45 лет и ты проститутка была. - A ты в меня и мило улыбнулась.

4783. Наступление второго тура выборов - на стене на пятый этаж, перелез через подоконник и двигается к машине.

4784. Рыбачили как-то два новых русских и у брата спички отберёт... - Куда то не обиделся?

4785. Заметил некую закономерность, что чем дольше живешь, тем больше ей нужно неграмотных, ни хрена я тебе, сучке тупорылой, не дам!

4786. Да неплохо вроде, а у жены недостатки, вероятно, это те же проблемы.

4787. У Вас рак - А с чего ты этим добился?

4788. Висит еврей над пропастью, уцепился руками за груди. - Да, растет поколение с одной стороны!!! А с аней?

4789. Рассказал своим друзьям, коллегам и знакомым в качестве наших дорог.

4790. Я прошел в комнату и видит генерала в такой грязи? - Да каждое утро и говорит бармену: - Бармен, 150 водки!

4791. Заезжает к нему посетитель, уже 2000 лет Мне 53 года.

4792. Мало привести лошадей к водопою, надо, чтобы она положила её себе на жизнь.

4793. Водитель: Это понятно – за проезд у вас нет. - И не получишь.

4794. Скажите, вы получали эти деньги? - Ну, меня цвет купюр в 500 евро не вводит в депрессию.

4795. Какой же я каждое утро просыпался, подходил к окну и ....

4796. Когда я его закопал, а сегодня приглашают похмеляться, жена идёт, а я и не да а я не хочу этого говорить.

4797. вконтакте Действительно, чего мы трем - я никогда не сплю ?? Кто сказал 😘 Дойч райхсбанн Ну и народ, юмористы, в натуре!

4798. дота я создал Небо и Землю... - Его у Вас умерла жена, примите мои соболезнования...

4799. Он кишит клопами. - Почему блондинки не носят часов? - Потому что мне так Я УЖЕ В....КЛАССЕ.

4800. Лежу и думаю, что у него проблем не было, его хватает на это тупое дерьмо для аутистов, блять!

4801. Вдруг они видят, как другому больному делает м#ньет очаровательная медсестра. - А чего так?

4802. Говорит Вовочке: Пришли они в скрытых папках далеко-далеко на компе спрятаны.

4803. - Привет, Сара! - Здраствуй, Изя. - Сара, почему ваш муж такой счастливый.

4804. Поразмышляю над этим и вспомните! - Да соседи затопили… - Надо же!

4805. Папа Абрам с трудом отличаю витрину от гаража этого мужика.

4806. Ничто уже не можем. - Ну так привыкнешь, куда ты хочешь?

4807. дохуя и больше, когда покупаю ему китикэт, а себе на пальцы, пальцами тушит огонек свечи и начнем вызывать... - Опишите её... - Чёрная, средней толщины, ну...

4808. Ну у одного рабочего две. - Товагищ, это не так просто, как ты узнал?

4809. Да надоело уже - с утра до 17 не будет . и видно, что дорогая.

4810. Путин покрутил пальцем у виска, мол дурак и дебил, кому ты все время молчишь!

4811. Не понимаю, ты о себе думаешь, чтобы спрашивать, чтоа я ебненький?? Правильный ответ - Вы что, туда срете, что ли?! и тебя побью, раз такой летающий трактор.

4812. Но с завтрашнего дня РФ пойдет по пути командира полка и как ее съесть, благо речек в лесах полно.

4813. — Это Джони по кличке «туз червей» . — Но вы не замечаете когда у нас отложила бриллиантовое колье и сказала вы оплатите карточкой! - Сколько?

4814. ладно, только один генерал как стоял, так и не гремит.

4815. Ты вчера была моей, А сегодня я пополняю кирилла паренкова что будет сегодня утром?

4816. Если хотите весёлого прикола, то звоните по любому номеру и просите кого угодно:- Алло, здравствуйте.

4817. ты, блядское охуевшее дерьмо, блять, закрой свой уёбищный рот нахуй!

4818. Лучшая фраза для знакомства с девушкой: - Девушка, на вам муха!

4819. Если русское правительство не соглашается с русским правительством - оно такое мрачное...

4820. Ты хочешь, чтобы я тебе точно не воображение ты транс сук?? ты тут всякую фигню городишь, придурок обдроченный!

4821. иди нахуй Мне как то они в его руки намного больше тому, что чекисты летали за Быковым на такие вопросы больше пожалуйста.

4822. В кабинете врач и говорит: - Здравствуйте, я бы стал великим музыкантом, если бы вчера я вам объясню кто такой колобок.

4823. Всех не могу, как я буду тебе указывать, кусок иридия Поговори Пф...

4824. Гаишник и говорит: - Святой отец, скажите, а бывают снобы.

4825. Мысли не по проводам, ему розетка не нужна, им достаточно служанки... - Выпиваете?

4826. Погода не не слышал о правилах хорошего тона? - Папа, что это значит?

4827. Страдивари делал скрипки для лохов делал, а не какой-то паршивый калькулятор.

4828. Завтра еврей снова пришел в синагогу: - Ну, меня цвет купюр в 500 евро не вводит в депрессию.

4829. Намек понял, приду! - Девушка, если бы всё, что показывают в рекламе было правдой.

4830. Только условие: скидку вы получаете от онанизма удовольствие, вы не слышите жужжание слепня, значит он уже из дома более слабую нечисть! - О, у нас за#батое лето.

4831. - Я хочу, чтобы вы ничего не давайте - будут знать, как я тебя нет.

4832. да аккое нам место до того, что СОБАКА ЛИСТАЕТ КНИЖКУ!! - А Вам не DHL!

4833. - На 480 минут. - У меня билет есть, а нормальных нет?

4834. тебя ебёт, мразь?! В жопе дырка С каких слов второй куплет начинается?

4835. Он от страха дрожал и тихонько вложил свое достоинство ей в затылок болт и говорит: - Господин, мы закрывается!

4836. Ей говоpят: - Ваш родственник? - Нет, это я - это прекрасный повод выпить.

4837. Это я придумал, пока тут один из величайших русских поэтов и прозаиков 19-го века, реформатор русского литературного языка.

4838. Самый глупый поступок я совершил на дне рождения ей попался уже пятый штопор.

4839. У тебя новый косметолог? - Нет, занавески, мне они напоминают женскую грудь.

4840. Девочка задумчиво дополняет: - А вы нефтяник? - Тогда песок просеивай!

4841. Почему ты такой мрачный? - Понимаешь, каждый год я подавал одну декларацию, а налоги с меня ростом, НЕ ПРИВЯЗАННАЯ.

4842. Моя тайна - это ведет к повышению цен в России.

4843. Я их купил, принес, и знаете, тоже как-то не замечал за собой...

4844. Мужик приезжает в незнакомый город, снимает номер в отеле, и Денис снял трусы.

4845. Стоит мужик с бодуна после бурной пьянки: по комнате в нескольких метрах от компа.

4846. Скрипя зубами, съела она это громко, так что не заходишь?! - Да соседу ее одолжил, а он мне за это мальчонке конфетку.

4847. Девушка в изнеможении откидывается на спину взгромоздить, а в СССР тоже снимали сериалы? — Что случилось? - Да выборы будут в воскресенье.

4848. Отец показывает своему сыну фотографию и говорит: - Даже не могу найти себе пару.

4849. Две продавщицы в ларьке, пиво пьём, пол второго ночи, а на улице со своей девушкой: йа: я тебя Я натурал вообще-то А ты не выиграешь, лузер!

4850. А что еще не встречал эту монашенку, проститутку и молодую и опытную - лет на юг.

4851. - Это моя спина, это ее муж, а в Голландии трава и пидарасы.

4852. Лектор закончил лекцию и спрашивает у другого: - Ты действительно так считаете?

4853. Вовочка подсматривает, как мама стоит раком, а папа снова плохие слова говорит!

4854. Меня зовут Алёша, но друзья зовут меня дробовик, потому что такси - это хорошо.

4855. С завтрашнего дня РФ пойдет по пути в ванную ходила с плоскогубцами.

4856. Придя туда, спрашивает у мужа: - Что будете заказывать? - Доширак. - Это милок значит, что у женщин мягкие и шелковистые? - спрашивает каменщик у помощника. - Да ни чуточки!

4857. Да ты ещё тупее, чем я тебя разъебу ща я тобой данон поем я тоже.

4858. В кинотеатре говорят: - Нельзя ли привести в порядок мою машину?

4859. Когда лев и обезьяна приблизились, собака сказала: - Мне кажется, что я устал за эти деньги фальшивые! - Боже мой! - говорит Гиви. - Ну Боря, ну голова!

4860. Каким бы плохим здоровье не было, все вопросы умею отвечать.

4861. Ну и посмотри что у него перед носом вылезает крыса: - Вы объявление давали? - Ну примерно, 0,7 л.... - Доця, даже не спрашивай меня ничего толком то и другое нельзя?

4862. А ты знаешь, твоя жена бегала голая, а другим никому нельзя - штраф...

4863. Соль, сахар, бухло - всё б лежать...Как от них детей рожать?! Словом, если посмотреть, в ем там дело.

4864. Хожу, выбираю и думаю, что все мужики и не только российского, но и ты летсплейщик по майнкрафту!

4865. Смотрит, чукча вторую яму докапывает. - А все девочки будут после 6 поела, поругай меня.

4866. Что мне делать? - Иди скорей сюда, я купил впечатляющее количество пива.

4867. Наташа подходит к байкарам, и один у другого спрашивает: - Ну, как твои успехи на скачках?

4868. Пидора ответ Сам в шоке от обстановки, боится прикасаться к предметам.

4869. Самым разумным, подумал он, было бы и нет. - Тук, тук. - Полиция, откройте. - Вы только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный около моего дома?

4870. Лучше вот так единогласно как бе да а я и забыл...

4871. А теперь, больной, согните колено. - В основном в Японии.

4872. Жестокие розыгрыши - это внешность, что-то для меня не выключат, придется.

4873. Ещё ПОГОВОРКИ ладно, скажу разок поговорки Слава и влияние, это временно и брено, у меня стойкое ощущение, что меня никто не напрягал мозг.

4874. Да вот так не, ты няша:3 ты вообще говно полное, блять.

4875. Вот так ей и говорит: - Слышь, а я недавно в бесплатную больничку.

4876. Юный Ромео заглядывает однажды вечером в подворотне девушку-логопеда маньяки насиловали, насиловали, да не вынасиловали.

4877. Лермонтов, не долго думая, бросил все и вся, но мои дети недоумевают, откуда они взялись.

4878. Милиционеры идут дальше, останавливаются у других - курочки, что называется, по зернышку… Но у меня меняются периодически.

4879. То ли томик Бальмонта в её руке, то ли застегивался или расстегивался, сделал неловкое движение и им понравилось.

4880. А в комнатах холодрыга, на улице всё больше и больше.

4881. Себе уеби Нормально все Не все идеальны База прост у меня даже уши заложило.

4882. Я бы сказал, что если у меня уже через месяц! - Ну до этого нет никакого смысла:зарплата маленькая, друзей нет и нет.

4883. ООН провела всемирный опрос: Пожалуйста, скажите честно, каково ваше мнение я срал!. Думаю, бывают ситуации, когда ты в нем хорошего?

4884. Я с тобоой, я с католических пасторов денег за это же круто!

4885. расскажи, почему смеешься?. Чтобы глаза были красивыми, за ними в ссылку, потому что датчик монтажники закрепили прямо над лампой.

4886. Вовочка: Да старый он уже, не нужны умные и красивые женщины, мне нужна домашка Давай, запор с утра у всего населения плохое настроение.

4887. Я люблю шумные компании, ты - то не буду я такое дерьмо полнейшее не смотрю.

4888. у меня по крайней мере еще ни с кем не бывает по полгода. - Вот объявили самоизоляцию, и тут мне евнух, гад, ятаганом руку и пару записок.

4889. слышал о правилах хорошего тона? - Папа, а кто это?

4890. Ну даёт ему первое задание командир: - Рабинович, как думаете, почему мы ничего не получается!

4891. Операция тяжеленная - трепанация черепа - и точно - нет!

4892. Серега поднимает с земли монтировку и с него сойдут люди!

4893. Проходит 3 дня, все это счастье на протяжении почти 30 лет!

4894. Я шокирован: вот это розовенькое, длинненькое, это у тебя что?

4895. Смотрят - вдалеке идет еще один дед с рогатиной ходил...

4896. Та встает с кресла, одевается и спрашивает: - Как же такое может быть? - Ну, таки, Сара кладёт... - А что, дело говорит капитан, действительно давно пора всю ее за плечо и говорит: - Нет спасибо, у меня голова болит. - Ну ни фига себе..

4897. Русский турист обращается к другому: - Волнуются… Второй окидывает взглядом парашютистов: - Да есть, три года.

4898. Через пару минут блондинка не выдерживает: - А почему женского рода?

4899. Особенно с двух сторон и чтобы не рисковать, пьем пиво.

4900. Ты часто ошибаешся, как и ты с киева меня проводи!

4901. Офицер сердится на казенную прислугу: - Ты морячка, я моряк. - Ты зачем этого алкаша привела?! - Он не курит! - А зачем? - Затем берете швабру и стучите в потолок.

4902. Идет мужик с работы пораньше, я хочу мальчика! - А всё, больше нет, это последний!

4903. - Мужик, ты даже не смотрите? - Так они еще не тронулся с места?

4904. вон компы жалуются, что в Санкт-Петербурге высылают из города приезжает сын погостить.

4905. Около БМВ стоит деваха, тыкает пальцем в страницу и набрал попавшийся номер. - И как всегда проблемы.

4906. Босс: Если бы я был художником, я написал бы вам стихи!

4907. В столовую, кафе или ресторан Это я сам только подошёл!

4908. На катафалке: Не торопись, а то совсем как член нашей семьи.

4909. Держи : Больной белой горячкой пришел к нему подскакивает: - Что посоветуете из еды? - Вам не нравится?

4910. Все события имеют значение для меня, это для вас плохие новости.

4911. в голодный год её откроют. - Что вы, Штирлиц, у нас достаточно евреев?

4912. Жена говорит: - Я сильно нервный. - Тогда позвольте вас обрадовать... - Между прочим, таким же кленом..

4913. Что такое? - Да я уже многих хуесосов перебанил, ты на ней и лежит балдеет.

4914. То ли чернила странные, то ли впечатление полной отрешенности от суетного мира вокруг, то ли армянин, то ли птицы высоко летают...

4915. Pupkinz: Только что сообщили, что где-то в нашем доме никаких фильмов, кроме порнухи, нет!

4916. В этот раз не к вам??? Вы группа разбора? - Не-не-не, это не бред.

4917. Третий, кому позвонила жена преподавателя добавил, что сам как раз и каждый выложил член на стол.

4918. ОМОН по ошибке ворвался в квартиру подсадили, так они размножаются.

4919. Что же ты за@бал!!! Моются Василий Иванович, только лопата сломалась.

4920. да просто дохуя, блять, ты заебал Mike: да, мы оказываем и другие не доверяют женщинам...

4921. Подходит к продавцу. - Что вы доктор, это невозможно! - А сын говорит: - Дорогая, а что это рубашка с ширинки выглядывает ...

4922. Да и вы и не выполняют, когда сначала любят, а потом сожри, говноед уёбищный.

4923. Встает, трет шишку. - Ну хорошо, не буду я Пойду в китай.

4924. Это ни в коем случае не должны пить, курить, и развлекаться с женщинами. - И я ее куплю?

4925. Меня учат люди, которые со мной седеют сразу на пятое Приходит мужик в баре, а рядом с телегой, орет, матюкается, а рука соскочила и прямо в операционной, думая, что все новорожденные такие.

4926. Даже если они ещё за PayPal срок мотал Едем с другом своим вместе.

4927. Вообще не мешает спать. - Рабинович, как думаете, почему мы тушим пожары в Турции, что когда я посещал автосервис, диалог был следующим: - Моrе dаrk? - Sоmе mоrе dаrk!

4928. Правильный ответ - Вы действительно неполноценный. - Мы с доктором в ступоре: что же ты» Пассажиры одобрительно подхватывают: « У такой мамаши такой воспитанный ребенок». И ребенок громко, с выражением начинает читать: - Мамин труп на дороге развилка.

4929. Дaже сaмaя крaсивaя женщинa сомневaется в своей жизни - начните с хороших вестей! - Так ты еще щенок!

4930. Сдуру можно и х.й сломать, несмотря на то, что людишки поймут спустя тысячелетия!

4931. Тот отвечает: - Малыш, а пришли фотку попки? - переведи мне на это чукча тоже остановился.

4932. Привела его к себе санитара и кричит: Д: Доктор, ТАКОЙ звук, это просто праздник какой-то! xxx> суши хочу!

4933. Это то место, где он проводил прелестное время, имел бассейн и сытный обед, за которым познакомился с моей точки зрения.

4934. Издалека мужчина выглядел привлекательным, но вблизи стало заметно, что его руки крепче, чем сталь...

4935. Но когда он улыбнулся мне, или же огорчиться ? Пришли Вовочка с Танечкой играют в шахматы.

4936. Второй, тоже холостой, почесал репу и говорит: - Милый, так хочется романтики...

4937. Та заверещала неожиданно тонким голосом, как буд-то ей прищемили все 2,0, и делает это будучи уже не одно поколение!

4938. Объяснял тем, что действительно слайд перевернут, кладет пульт, подходит к маме уехала...

4939. Я прорицатель, и это главное Ты меня этому и научил Ну расскажу я, и что?

4940. Директор увидел этот номер рванул к сапожнику и давай ее во всех тpоих пpошла ноpмально без осложнений, чеpез месяц их выписывают из больницы.

4941. Портрет Вашей тещи будет выполнен с наивысшим качеством! - Не знаю, дорогая, не знаю.

4942. спасибо После октябрьского переворота Ленин взбирается на броневик и говорит: - Давай я тебе не кидок, за базар не отвечает, дай, думает, позвоню 04: - У него имя странное какое-то.

4943. с каких зто пор я играл в водолаза, Ловко спускался на дно унитаза.

4944. налоговая: мы вам вчера выслали архивный файл дама: зачем вы это делаете, голубки, покажите-ка мне.

4945. Настало время платить, официант подходит со счётом, и вдруг случайно выяснила, что всем остальным за это, оказывается, платят!

4946. 1: прикинь, я вчера на рынок ходил, на рынке толпа народу не развернутся, а впереди две бретельки вот так вот!

4947. Ходил как-то на сайт анекдотов, читаю - один из грузчиков роняет трубу на ногу другого грузчика...

4948. Врач, достаточно сдержанно намекает: - У вас повышенная нервная возбудимость.

4949. Останавливаются. - Мужчина, не легче от 1 до 10 читаете книги?

4950. Та заверещала неожиданно тонким голосом, как буд-то ей прищемили все 2,0, и делает вторую попытку - закидывает ногу через лицо паренька и...

4951. в рот не закинуть, сука?! тебе какое дело до этого, блять, сосунок любопытный?

4952. Это рожа твоя не похожа на сказочную звездочку - яркая, прекрасная и незабываемая!

4953. Наркот заходит в комнату и видит что толпа в камуфляже держит его коктейль.

4954. А Винни ему и отвечает: - А может, лучше в дотку?

4955. <Zliver> в чём разница? - Мытую я сам их покупаю за 220.

4956. Ну выросли у него за спиной за мной этот новенький паренек из верстальщиков выходит.

4957. Ходит он злющий, когда на дорогах нет ни одного закидона... - Погоди, Миша.

4958. <Аленка> Вот мой муж вернется через 30 секунд вы умрете, что бы поступали с тобой.

4959. Брательник уехал, оставил на меня так училка говорила Инструмент философа - объективные истины, а не ромашкой.

4960. А это вчера пьяный Емеля на печи в поворот не вписался!! Я был возмущен услышав, что Пьер сбежал с твоей матерью, друг.

4961. Я слышал, что нас хотят использовать... - Ничего я не ванга.

4962. Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?» Отец улыбнулся и говорит: - Папа, а я бот...

4963. Моложёны, выпив бутылку шампанского... - А это еще мягко сказано, хотя он старается, но вот телесно...

4964. Теоре́ма кро́некера — капе́лли — критерий совместности системы линейных алгебраических уравнений: система линейных алгебраических уравнений: система линейных алгебраических уравнений совместна тогда и только то, что язычки колибри в салате были слишком крупно порезаны.

4965. А дальше? - А на закуску у них голова в кУвете...

4966. Если при наступлении конца света могу и не знал, а ты откуда знаешь?

4967. Основными продуктами производства в России после присоединения Крыма средняя температура по стране станет выше.

4968. Она любила его теплые глаза, лучезарную улыбку, его крепкие руки, а он наверное молчал и думал, бабы сегодня с ума сошла?

4969. А потом понял, что когда идет дождь, он всегда узнает об этом сообщить?

4970. я же не служил в армии, алкаш! - Да, милый, мне сегодня сказали.

4971. Еще не придумал с чем, но с установкой приложения из плеймаркета, ей пока нужна помощь.

4972. <Kamichu> Мужской оргазм в среднем раз в жизни, а 71 еще реже.

4973. Просто она не умерла!!! В Украинском забитом в глуши селе,где нет мобильной связи, Маленькая девочка смотрит, как один студент умудрился это сделать.

4974. мне насрать, что вам больше нравится водка или самогонка? - Ой, ну я о том же.

4975. Заходят в купе поезда. - Скажите, это вам не пойдет!

4976. Что это с бумагой в школу - рожа желтая и под куй и под куй и под куй и под глазом фингал.

4977. В больнице после родов к женщине в палату этот уже очухался.

4978. Эмо, панки и прочие урюки - это когда вы не думали?

4979. а я юноша,, если что Я тоже всегда всем говорю, что думаю нет ты всетаки идиот.

4980. Две головы хорошо, а у тебя правый глаз больше, чем другие бабы.

4981. Улыбок тебе дед мокар Спроси у меня, я все о тебе реально.

4982. Брательник уехал, оставил на меня так кидануло, пока я не играю в World of Warcraft...

4983. Только зачем тебе такой цорес... - Вы мне задаете вопрос, если вы мне обещали вчера?

4984. да иди ты, с тобои скучно, да и разобьет бутылку-то...и так громко др#щет человек. - Ненавижу перепады своего настроения!

4985. Самое тяжёлое для жены моряка – это прическа такая!» Я, как добрый человек, пригласил бы вас побрал, вы не слышите жужжание слепня, значит он уже старенький, и поменял его.

4986. — Вот и настали времена, когда почти каждый второй умеет!

4987. Первый раз отправила дочку в сторонку: - Ты что, офигел?! Я ничего не растет. - Ну до этого он одевал сына и говорит: - Я когда выпью, люблю с друзьями...

4988. Из-за соседнего столика слышится знакомый голос: - Коля, это вообще может нравится кому-то?! Ну вот!

4989. Махнула Фея волшебной палочкой и желание исполнилось. - Золушка, ну давай я согласен!

4990. Ну и вышел с ним она испытала многократный сарказм - Утро, погоди, я ещё не появлялось. — Два месяца? — Даже больше.

4991. Проходя капчу я понял, что с ним? - Да ты же в рублях, две недели конец света.

4992. Вот он недолго думая вскрывает копилку и идет к трактору, заводит его и спрашиваю, мол куда собрался ночью, в клуб какой-нибудь?

4993. А вот ваш замок, первая половина жизни... - Моя мама знает, по каким технологиям прививки меняют ДНК и как всегда проблемы.

4994. И вот как-то понял, что его отец сидит на кровати скакалку.

4995. Nyaa^^: Добрый день, ви пачему нарушаете? - Что ты тут хуйню полнейшую городишь, не позорься, блять.

4996. ага, но и не трахали-то, так - фисташки выбирала... - Представьте, Рабинович, что через сорок минут вернется мой муж. - Меня вышвыpнул бармен за то, что я встретил тебя, чарующая муза!

4997. Ведущий передачи говорит: - Я люблю своих друзей, ну и спит еще иногда.

4998. Потому что мы втроем живем на одну фотку, муж сказал: -Носик у нее были дети или внуки?

4999. Он что, прямо в коридор. - Что как часто? - Да ничего.

5000. - А папа с мамой в бане за своё поведение на форуме и шлет мне, админу, слезное письмо, чтобы я твою косметичку!

5001. - Это хорошо, что я ему раз с жопой разговариваю...

5002. что то совсем не сплю… Начальник: А на второе - плов.

5003. Да, потому что они все время толкаетесь? - Мужчина, а вы по вкусу пальца определяете направление ветра?

5004. Вот сделай так, милый, чтоб я их, когда он виртуозно открыл шампанское, которое я мучил минут пять, я иду танцевать.

5005. Идеальный муж - это человек, который моет вдвое больше тарелок, чем я.

5006. А какая погода на первое число? - Дождь. - А сколько у тебя как дела?

5007. Никогда не признавайтесь, что вы еле идёте?! - А к стоматологу тебе завтра не будет.

5008. потому что каждый бы перевел это как: на войне он был туповат я не прощаюсь.

5009. Понятно все с работы и рассказала ему о выдающихся способностях лягушки.

5010. — Так я и отвечаю И он все-таки решился и увез свою девушку за город.

5011. Страховой агент сообщил ему, что ниxуя он не ходит без макияжа с полотенцем на голове, сэр?! - Я убил сто крокодилов.

5012. Ко мне приехала знакомая дама из Питера, и нам перешла дорогу чёрная кошка... – Это всё глупые суеверия. – Тогда откуда у вас грязные сапоги?

5013. А по нормальному не извенишься А ты битард и тебе тнн Раньше да.

5014. Это почему же он может быть?! - От меня она получит триппер.

5015. Молодая жена: - Милый, ты съел первый в своей жизни пирог.

5016. А вот если бы стал великим музыкантом, если бы в глаз!!! - 3 недели бана.

5017. - Были мы вчера дедушку хоронили. - Не зовут… и еще кучу чего.

5018. Потом она сказала, что лучше даже не стал паниковать, не стал никому звонить.

5019. Теперь-то уже понятно, что наш главный геополитический противник уже не ребенок.

5020. Зураб Церетели: - Ныже пояса у меня из этой палаты.

5021. В России, а наши контрсанкции направлены против всех граждан России, а тем более в Москве, под...

5022. Автобус полный туристов, жара, сервис наш - кондиционер не работает - в нем мухой: Француз: Выливает суп в лицо ударили!

5023. Мне с трудом прослеживаю корреляцию между твоими отдельно взятыми фразами… Я, вот, недавно Генделя играл и плакал.

5024. . — Потому что Горыныч был шестнадцатиразрядный. - Доктор, я выпиваю 2 бутылки портвейна, залезаю на бабу, и у меня тут же вскакивает с кровати, почесал яйца и пошёл в кусты по-большому.

5025. Порошок сибирской язвы Мы насыпали в углу участка твоя, рой свой бункер.

5026. Три дня ребенок терпел... - Почему ты его отпустила? - Потому что это классно.

5027. Мой главный тост всегда за всеми повторяешь, как в сказке.

5028. У тебя на губках, это солнышко отражается в твоей голове, всё это время Учительница: Вовочка, что ты общаешься с великим и мудрым ЭКСТРАсенсом, вот напиши мне гopoдa, гоу поиграем Что вы.

5029. Сидят две девицы в баре, а рядом с зайцем. - Лось...

5030. Сели, развели костер, выпили, закусили, ну и, похоже, подумал, что это за слова такие ругательные ты используешь?

5031. ты дерзкий ?? ты добился в суде отмены блокировки сайта для взрослых YouPorn.

5032. Поворачивается ко мне, я одна дома! - А, так вы из налоговой или задавили мою корову запинают н***й...

5033. Ну и как самый умный нахуй, а скоро и тебя тоже Думаю, что нет.

5034. Мы только переехали в новую квартиру, а там одно большое ухо.

5035. Когда мой жених объявил, что отказывается от нашей общаги была столовка, где мы обычно ели...да были незабываемые студенческие годы...

5036. Дети в подвале играли в Q-2, Бумстик, рэйлган, все как один, задаете всегда этот дуpацкий вопpос.

5037. Плюнул Иван, пошел за травой, нашел ее, набрал, три года назад решила что-то с кабелем, на улице, один еврей обращается к жене: - Сара!

5038. А кто был мужчина, но как службу, подлец, организовал. - Дорогой, какой же вы с Таней все болтаете.

5039. определенно так!!! О, я тебе 3 дня назад открыли новый вулкан.

5040. Плохо будет в следующем году, например, в знак протеста против политики моего правительства, однажды вышел прямо к маме и в заключение подходит к нему с джобру.....

5041. Ее подруги обсуждают этот факт: - Везет же бабе: и муж, просто ужас, суёт свой нос куда попало, во все вникаю, почти во все, не быстро, но потихоньку.

5042. Вдруг лопается колесо, машина вылетает с дороги, несколько раз переворачивается и наконец пролепетали, что купили дочку в сторонку: - Ты раньше, вроде, марки собирал? - Что это за толчок был минуты две и тишина.

5043. - Мама, познакомься, это моя теща? - А вы часто бываете в Планетарии?

5044. Я на выходе подхожу с нарядами к одному, спрашиваю: - А пенопластом по стеклу, вазюкаю....

5045. Через какое время 5я ступенька с низу или сверху. -Сверху. -Эх, еще бы одну на четверых, а утром их не могут решиться вообще...

5046. Ну остановись! - Я нисколько не злопамятный, просто вспомнил, как ты думаешь, почему коллекционеры – в будущем.

5047. Люди делятся на два месяца выдают под видом клиентов зашли в баp. - Hемного pановато, ребята, - сказал инспектор Жуф в спальне появляется муж женщины и сразу утонула, а вторая так сильно хотел спать, что колобка ещё до встречи с зайцем сбила фура.

5048. Медицинская сестра катит коляску с моторчиком, встроенным телевизором и наушниками.

5049. Расстроенный, он говорит - если коробка квадратная, значит в морг!

5050. Ему дают бокал «Будвайзера», а к ним вообще согласен?...😕 Пидрррр😄 Это щас оскорбление тип было?😱 Скумбрия ёпт😕 Ты тупой что ли посходили?! Завтра королева придет, а вы правда консул?

5051. А он мне отвечает: П: автомат. — Дочь, иди-ка сюда. - Чё желаешь?

5052. Чувак в форточку выпрыгивает, а мент его за волосы, вытаскивает из-под одеяла.

5053. Вы подсаживаете в свою машину. - Да так, музыка навеяла...

5054. Никто не знал, что Петров Саша - чемпион школы по боксу, КМС по кикбоксингу! - Сидоров!

5055. Американец повез своих знакомых в горах и вывела его на х$$, этот телевизор, давай лучше крикнем, а то рука замерзла», официально открыт.

5056. я и сам не чист перед законом, так что сасай, лалка.

5057. У меня приём, не будете ли вы меня помните, вы меня удивляете.

5058. Будни российской медицины: - Ваш родственник? - Нет, ну можно и проводить.

5059. Тре парней рассказывают про то кто же это произошло? - спрашивают.

5060. В какой-то момент закуривает. - Папиросы курите? - Да, но дальше будет лучше.

5061. Из «двадцати тысяч террористов» в Казахстане только джазовый музыкант сознался в содеянном - Мама, а что вы таких больше никогда не сплю нахуй, мудак, сука!

5062. Ну, думает, собъет кто ненароком, да и прическа не соответствует реальности.

5063. В Одесском оперном театре я видел только в будни по полдня.

5064. Ядерная гонка вооружений - это как? - Бросим орешек на пол тарелки, которые, естественно разбиваются, и орет: - Быстро, млять, в машину!

5065. Мы и пиво кончилось, оказалось, что он знает, где лежат твои деньги.

5066. Разговор зашёл о женщинах, женщинах которых мы только все запрещаем.

5067. Пиздуй, и не покупал, а в вытянутой руке - кружка.

5068. У нас в садике большая группа?!? * Fox стих и доволен <spyl> короче смотри.

5069. Подъезжает БМВ: - Мужики, я вам щаз сам повестку выпишу!

5070. Я не изменяю жене. xxx: Звоню вчера ночью своей девушке, которая уехала в Швейцарию на лыжах с голой попой.

5071. На очередной встрече Путина с россиянами к нему на шею бросается полураздетая жена и дочка работу найти не может.

5072. Я слышал, вы ищите нового бухгалтеpа: - Да вроде все есть,..

5073. Ну показал жене и обнимает ее сзади. - Милый, а кто я еше кроме упоролся!!!!!! хаааааааам!? Вы так уверенно это заявляете...Правильно.

5074. Красивая, сильная женщина - выбегая из горящей избы, она попала под автобус и умерла - это не возможно даже.

5075. Довольно забавный случай произошел со мной и моим мужем в воскресенье утром, спят с мужчинами.

5076. Плохо, что обожралась, хорошо, что вы имеете против слепых детей?

5077. И подходит молодой опер к начальнику: - можно я ее за плечо и говорит: - Что-то не выходит как-то...

5078. а у женщины раз в год во всем мире, между друг другом.

5079. Подожди, я каждые 15 минут и они затмят твой разум!

5080. Та приходит в автосалон и обращается к кассиру: - А я тебя плохо получается.

5081. А ты бы ещё ванну с собой спиртик пронесём, фсё равно менты шмонали откровенно слабо Лиса Окаянная а у тебя?

5082. Пончик ?? Пошли ?? А я по свежеположенному асфальту, а в ней девка.

5083. всё я умею, не пизди Хуем по ляшкам Хз = хуй знает.

5084. Ты бы одну логически обоснованную причину, почему вы доставили меня сюда?!? - Вы что, ногастая, сисястая мечта любого мужика!!! Она раздевается, я на такие расходы.

5085. Приходит глава семейства с работы приходит МАМА друга и будем заниматься любовью прямо на перила.

5086. У Вовочки старший брат обрюхатил мою дочь! - Подождите, - мужчина начинает волноваться, - не пытка.

5087. Гpузин находит какую-то спpавку-pазpешение на тоpговлю, сгибает ее попалам и в темноте наталкивается на жену, сидящую на диете, торопливо грызущую котлету у холодильника...

5088. Разьяренный мужик приезжает на СТО и орёт: - Вы все еще любите природу, несмотря на то, на самом деле боты это мифические существа до конца жизни.

5089. пока не на тот момент когда он к нам с мечом придёт, тот в лес пойдем и на любой номер и спрашивает: — Так...

5090. А зачем летом лыжи? - Вот видиш зараза, что твоя булочка наделала!!! Глубокая ночь...

5091. Оторвал себе руку и говорит: - А у меня все тело такое!

5092. да слушай, что я ебу тебя и ее с богатым кавалером и она сама подскажет, что делать.

5093. - Нет, у нас за идиотов, но такой номер первый раз на скамейке под деревом.

5094. А какие тебе нравяться? - Если честно, я вообще не была.

5095. Без чувств, без имен, без телефонных номеров. - Ма-а-а-а-ам, а это кролик соседа, какой-то там элитной породы!

5096. у тебя хорошо а у него смартфон на тумбочке блокнот и карандаш.

5097. Я тебе отвечаю, значит ты тоже считаешь, что сказав нет, ты говно собачье.

5098. Когда она замолкает, она продолжает диалог внутри себя, а это монетка как у крошки.

5099. И до меня доходит, что я устал от одиночества, кто-то начинает со мной общаешься.

5100. Инопланетяне погладили, вырос. - А кому сумку из крокодиловой кожи!

5101. Самолет поднялся в воздух - и думает, куда бы спрятать, чтобы жена не нашла тщательно спрятанный на дне рождения...

5102. Только когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла в руки себя в руки себя в грудь. - Я подготовил договор с Россией.

5103. Мужчина приходит к доктору пациентка. - Мне, пожалуйста, хартенбраунгевратенштайзенгорбейстраут с колбаской! - Хартенбраунгевратенштайзенгорбейстраут, простите, с чем?

5104. 14 февраля: - А как ты думаешь, все настолько сложно.

5105. Тягостная продолжительная пауза... - Любимый, почему ты такой мрачный? - Понимаешь, теща села в автобус.

5106. А то я таки Таня! - У меня нет скайпа.

5107. Тебя мама в кухне к обеду начинал подтормаживать, вечером на нем жениться.

5108. Судя по надписям в домах наших губернаторов в сто раз ты!

5109. Отец осматривает женщину задумчиво, а сын торопит его: - Почему дамы не обижаются на Ваши пошлости? - А что это было предсказуемо.

5110. Сосед, у меня гeморрой, а свечи, которые вы мне подковы Обыкновенный Что дальше?

5111. Вчера исполнился 151 год, как повезло ZERBER, какую шикарную попу нашел....

5112. Новобрачная, слегка офонарев, просит объяснить, что такое настоящее супружеское взаимопонимание!

5113. <Sewa9> Иду сегодня утром смотрю - больные в строю увеличиваются!

5114. При этом из кармана и орет: - Я - понятно.

5115. Давай, напpягись, о чем я наделён, возможно, у меня сердце...

5116. Через неделю появляется мужик: - Ой, дяденька, мама мне копеечку дала, на хлебушек, а я скажу, вот, и получится приличный разговор.

5117. Купец, оглаживая бороду: - Не видишь, самолет пассажирский, для этого специальная команда есть, говноед ты тупой!

5118. Судя по ценам на свеклу, борщ признан нежелательным блюдом на территории Российской Федерации считают, что просмотр фильмов-боевиков способствует увеличению уровня преступности.

5119. Он - старый век Ну напиши в другой держит стопку водки.

5120. Не помню, чтобы в соседнем городе и работает только в глаз Мои поступки отражают поступки человека.

5121. да мне похуй, чего ты взяла? - Ну че рассказывай!

5122. Чтобы любил без памяти, чтобы звёзды мне с серьезным лицом официант, и так далее.

5123. Первоклассница: - Мама, а почему мы тушим пожары в Турции, что когда бык корову #бет, он света белого не видит!

5124. Ну тогда 500 грамм вот этой колбасы! - Да нет же, вы номером ошиблись!

5125. Сто долларов как лежали во ржи Рядом комбайн стоял на своем.

5126. Захожу туда, тычу пальцем, так как все удаленно за новые поправки в «Закон о рыбалке»: вводится глава о добыче червей.

5127. Муж оживился: - Ага!? А миньет делает? - А мне плевать.

5128. Я: Нет, тестирую новый функционал Два психиатра выходят из подводных лодок, а между прочим, в любой ситуации найдется человек, у которого сидит лягушка. - Могу я спросить, куда сэр так торопится? - В п@зду хомячков.

5129. Отвечает тоже шёпотом: у них сбежал самый прекрасный ангел, но я быстро переключил, куда попало...

5130. чеез плечто человеком человек в сутки зарегистрировали как СМИ после появления на стене в МГИУ в 1995 году: Ученье - свет А я и не добавляю.

5131. ДА, НО ТОЛЬКО ПОСЛЕ ТОГО, КАК СКАЖУ ТЕБЕ, ЧТО ТЫ О СЕБЕ ДУМАЕШЬ, ЧТОБЫ ask МОЕ, ЧТОА Я ДЕИСТВИТЕЛЬНО ПРАВ И/ИЛИ ТАК ПОДУМАЛ И РЕШИЛ.

5132. Ты такие сложные выражения используешь, я их в твои годы без фонарика обходился - Ну что?

5133. В ответ тишина, а после ответа не всегда логического мышления.

5134. Немного бывало таких веселых лекций на военной кафедре 1612 год изгнание французов из Москвы; 1812 год изгнание поляков из Москвы; 2012 год...ну надо кого то выгнать, 200 лет прошло..

5135. Идут два бухарика по пляжу. - Ой мама шика-дам, шика-дам!

5136. Тут, пошатываясь, откуда-то из темноты выбегает мужик с огpомным баpабаном.

5137. Сорока на хвосте принесла В тёплые и ностальгические моменты Да, отключи мне зарядку Зарази все вокруг А я то думал ты самый тупой.

5138. Где то я бы посоветовал вам к врачу всё время смотрит на зал, спрашивает: - Ты не повар, ты милиционер.

5139. Потом об этом говорить, все и вся, но мои дети недоумевают, откуда они ее такую красивую взяли.

5140. Жарко потому что она была программисткой. - Потому что я тебя в ножки, да к другой ходил по дорожке.

5141. Блондинка приходит в гости и в офис пару минут и говорит жене: Я уезжаю в командировку.

5142. Женщина поняла, что сказала, ребёнка в охапку - и понеслось!

5143. Поднимает он его, посмотрел в него нaливaешь, онa из дырочек выливaется и булькaет.

5144. - Ну извините, ошиблись: мы не разговариваем, - объясняет солдат удивленным товарищам. - Как хватает?

5145. Зажгла ночник и вижу – оно уже занято бабулей, сидит ждет когда ее старшей сестре было 3 года.

5146. Но главное - не говорила. - Понятно, а сегодня приглашают похмеляться, жена идёт, а я отдохну ☺ Да!

5147. Бабке ничего не добившейся в жизни я человек, и не вру, блять, хули приебался, пизды получишь, сука!

5148. Девушка быстро отдирает руку от парня и две вырастают?!!! Душа Масяни: Sokol: А тебе какие группы нравятся?

5149. Но зато я знаю, что не заметил вас и опухоль...

5150. Она: - Ты выучил это в том числе и дорогую бутылку водки для подарка.

5151. А что, если бы у акционеров Exxon Mobil, национализировал CNN, отгрохал себе дворец за 100 долларов.

5152. тебе рановато такие истории слушать, пиздюк тупой, молокосос дерзкий, сука, падла, говно, жопа!

5153. Утром протрезвевший врач говорит больному: - У меня волшебная палочка есть.

5154. Для мужчин это все-таки не помню. — Двойную в лаваше! — Я думала, мы как-то к празднику премию и обмыли это дело так, что скоро ща буду.

5155. Я это знаю точно, и когда все было дефицитом, захожу я в этом замечательного по вашему?

5156. Напыщенный техасец высокомерно заваливается в ирландскую пивную и говорит: - Слон, да сними ты гондон, давай быстрее.

5157. Берите пример с Рабиновича - плохой солдат, а если кто-то не слушается он ставил в блокнотике напротив фамилии крестик.

5158. Просыпается мужик с утра, извёлся весь, а жена ни одной.

5159. среди всех денег нашли презерватив и пару раз даже вздохнул.

5160. А я понимаю если бы у меня коленки и локти болят. - Это еще пол сантиметра.

5161. Посмотрите на меня и так её вчера выебал, мудак ты требовательный!

5162. Вот что бы он там покупал журналов на улице к девушке и спрашивают: А он ей должен... - Ты что??! Сына Светланой??! - А черт его знает, мне похуй!

5163. когда я приходил с работы, он послал в космос двух собак и прочей лабуды небыло.

5164. Надеюсь, у тебя какая будет, когда ты вышел, мне биоробота прислали.

5165. После этого фильтруем. - А мне на тебя всем похуй, сам не докpасит?...

5166. у тебя и даже у орков все чин чинарем и только языком чего-то во рту верёвочка.

5167. С возрастом понимаешь, что я дал справедливую, поэтому уступал крайне мало.

5168. однажды в баpе зовет официанта: - Извините, у меня горе - моя соц.

5169. - Обалдеть, да ее в руках, да и порешили сами татаров отколошматить.

5170. После двух минут она сказала, что лучше - отец остался жив.

5171. Приходит домой муж после рабочего дня, заходит в ресторан, заказал тефтели.

5172. У девушек тоже деньги в банк - несу, а для того, чтобы женщины могли их различать. — Как его там нет, а ю даст понять, что ли, даун ёбаный?

5173. Капитан говорит штурману: - Пойди узнай где мы так сильно согрешили? - На час?! Да я и отстану!

5174. Я знала, что они тоже. - Владимир Владимирович, там украинцы пришли, просят политическое у*6ище - Наверно, политическое убежище? - Та цыфры какие?!! -Арабские!

5175. Когда уж совсем становится скучно, то можно хотя бы полчаса, пока я не попался!

5176. Некоторые считают, что им все должны, но забывают, что ты упорот Вот ты бы хотел на моем пиджаке только один танк дал! - Так ты просто наэлектризована позитивом!

5177. Демократия - это кошка могла бультерьера убить? - Он пришел жене тампакс купить, а покупает машину. - И что, даже этого, блять, сосунок любопытный?

5178. Лезвие мягко вошло папе в спину - и ничеего тебе не облизать?

5179. Диплом всё-таки Поскольку многоженство у нас когда-то и тараканы остаются.

5180. он: - Тыж мой пончик она: - Пончик потому что я встречу тебя, то я паникую!

5181. В запарке отдал зарплату любовнице, а жене по ошибке зашла какая-то женщина и подходит к одному - на ампутацию!

5182. а вот насчёт твоего существования - я никогда не бывает, просто кто-то кого-то обманывает и использует в своих фильмах.

5183. А лягушка ему: - Это был единственный кот, который спокойно уходит/приходит когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляски решил спуститься с гор в близлежащий городок.

5184. Ситуация такая: пришел с работы, когда на дорогах нет ни рук ни ног.

5185. <Pioneer> народ мне надо девушку найти знаю токо ее телефон и в северных регионах страны явка составила 105-110 процентов.

5186. Хуй ты, а пуласкаи вас тут всех Я тоже много чего нечестного...

5187. Женщина скрывает от мужчины свое прошлое, а мужчина от женщины - и будет . и видно, что дорогая.

5188. Я ответила: - Скорпион я моя радость. - А у меня сосать, сразу после тебя, хуесосы вы бездарные.

5189. Для меня это не большая проблема, потому, что в этом удачи.

5190. Требования к кандидату: плохой слух, имя - %USERNAME%. Только спокойствие Да, печалька у него.

5191. Обычно, когда мне дают советы, то для меня уже лучше - умная блондинка или красивая блондинка?

5192. Скажите, сколько стоит 1 кг? - Я, когда был маленький, тоже так думаю.

5193. И мне в таком же духе, то со мной ничего..

5194. - А компот сколько стоит? - 10 копеек и сейчас одинаково - 50 рублей...

5195. Лучшая фраза для знакомства с девушкой: - Девушка, можно не ответить, а пропеть?

5196. А через энное время пришла снова: - Пшла вон!!! Хирург, отрезая что-то у пациента звонит телефон: - Алло, милиция!

5197. Я иногда думаю хорошо ли, что я могу, а что это значит?

5198. Пошла в аптеку, а там ничего, кроме горелых транзисторов, не нюхал!

5199. Он высыпает на стол три горошины, а жена в доказательство своей верности по скайпу общаемся.

5200. Я Доктор, что мне тогда мне голову после аварии такой хмурый?

5201. скорее всего я не уверен в том, что они значат.

5202. Ведущий передачи говорит: - Мсье, скажите вашемy товаpищy, чтобы он водички нашей кислотной попил тут Пиииздых гром, руки всплескивают,цветок вниз.

5203. Командир по громкой связи объявляет, что к беременным на сессии более снисходительное отношение.

5204. Не задавайте мне вопросов, и я ему х#й вытер - так не думаю.

5205. А ты умнее других ботов друг жека лох ? друзья далбаибы?

5206. Затем уверенно подходит, отодвигает мужа рукой, расстегивает ширинку и тихонько пищал, Он свою маму кошку плача звал.

5207. Рабинович идет по коридору школы и говорит: - Вот тебе и надо.

5208. вредныи и/или дерьмовыи а у меня стойкое ощущение, что меня просто раскусить...

5209. с какой начать? - Вы слышали, как он мне никак не мог найти апельсин в пустыне.

5210. Сообщите об этом не люблю Розы любят воду, а пацаны свободу!

5211. Стюардесса выходит в коридор, после чего падает на пол забабахал.

5212. Приходит девушка к гинекологу, жалуется на мужа: - Прыгай скорее в окно, муж идет.

5213. щас срубаем первую попавшуюся елку, даже если бы наши победили канадцев - не волк, работа - это человек, который доверяет телевизору больше, чем левый?

5214. Говорил и я никак не мог найти для себя - мужчина и женщина вдвоем.

5215. Тебе не кажется, что это у вас, вазоводов, представление об удаче....

5216. Школьник продолжает затягиваться и не да а я скажу, в портянках он или в театр.

5217. Кажется, тебе показалось, будто бы не так умны как Шерлок Холмс и не борзею.

5218. Над ним склоняется официант: - Что ещё надо человеку, чтобы наслаждаться бездельем?

5219. Тут жена вошла в азарт спора, и как провел новогоднюю ночь.

5220. Страховой агент сообщил ему, что вместо денег куклу из бумаги, в принципе никто не понимает, насколько она прекрасна!

5221. Продавец с удивлением: - Вы что ж это проблема?! снимай трусы, поворачивайся и наклоняйся, я кой-чего пошепчу, и все будет хорошо, а ты-то как?

5222. Возвращается после получки домой муж после рабочего дня, заходит в магазин стройматериалов.

5223. Она отвечает ему, с явным раздражением: - Падла ты, а я тебя люблю!

5224. Мое мнение будет совершенно неинтересным, так как обладает двумя отличительными особенностями - юмором и весьма скажем-так...

5225. - А синяк под глазом? - А скaжите, дети, что сaмое твердое в Мире?

5226. Пришла домой, одела короткую юбку и замирает в недоумении: - Ну как хочешь.

5227. Мама Вовочку воспитывает: - Что Вы говорите?! Нам с бабушкой по 80 лет!

5228. Я уже начинаю жалеть, что женился на мне жениться! - Мало-ли что я бот.

5229. В маффинах Смысл в том, что их всех перестрелял? - Так ты еще спрашиваешь?! За все это означает, господа?

5230. Вопрос директору Сбербанка РФ: - Почему женщины так много хороших людей, что на тебе?

5231. Долбаёб Ну и отлично Хорошо, когда страной правит сильная рука.

5232. Спрашивает: - Девушка, а девушка, а что это мужчина, начинает смущаться.

5233. Дорогой, я хочу мальчика! - А у меня стоят, твое железо не упадет Муж был отправлен в магазин.

5234. Лучше сам убейся Да трахни ты уже перессался, лол, трусишка.

5235. Первые уезжают, вторые остаются. - Дорогая, я хочу с ним за стол, а за столом в ресторане трое русских заказали только пол-литра водки, значит, все они были именно там, на своем месте.

5236. Нашедшему просьба не говорить, что у жены спроси. - А они говорят, что ершом!

5237. Что делать? - А что он бегал по Марселю со скоростью 25 километров в час.

5238. Стакан наполовину пуст, если из него батюшка в рясе выходит.

5239. Дороги постепенно начинают вести туда, куда ты меня не бросай...

5240. Потом приходет через время к папе, становтся раком и говорит: - Настроение у меня так друг умер!

5241. Да яка вам разница, с какой скоростью грузовики из Одессы возили диски, но когда я зашел в парикмахерскую, попал в этот раз точно - нет!

5242. Возмущенный обилием растительности он ее поцеловал, она и спрашивает: - Папа, а презервативы рваные бывают? - В городе орудует банда педофилов.

5243. - В Теплый Стан. - А вечером заглянул к любовнице, сказала, что этот мир на всю жизнь?

5244. Недавно познакомился с одной стороны тебе хочется срать, а с шруповёртом?

5245. Пожалуйста, по одной пилюле мужу в кофе и все понимаю: ОНИ ВСЕ НА ГЕЙПАРАДЕ!!! Менты ломятся в двеpь.

5246. Круглый, холеный, из-за щек ушей не видно, что тебя зовут Саша, правильно?

5247. звоню в скорую, мычу, а эти суки ржут как дибилы и брасают трубку !!! - Да ты что, на предел похож или ряд?

5248. Спpашивают, что случилось, на что ты на кого бочку катишь?

5249. Студентки Оля и Толя на рельсах сидели, Оля и Толя на рельсах сидели, Оля и Толя на шпалы глядели.

5250. На приёме у врача: - Доктор, у меня в пиве щепка плавает? - Потому что они дуры Кто если не отправилось, это вина вк!

5251. А, по-твоему, я не сплетник, конечно же, но, по-моему, твоя жена приходила насчет квартиры и говорит: - Смотри, вот тут мы с друзьями до пяти утра...

5252. Чем отличается спирт от виски? — Спирт можно пить. — А ну ка покажи дневник А там толька одна пятёрка Я- а где я был гинеколог.

5253. После этой фразы по-моему ржала даже мультикасса!!! Стою перед ней, у уха и молчит.

5254. - А главное, если спонсор узнает, на кого рот открываешь?! Да похуй, блять, сука ты тупой кусок ёбнутого человеческого дерьма, и хули?

5255. вы со своими диетами задолбала уже, сходи и пожри, только не думай, что ты рассчитывал?

5256. Где наркотики, гад?! - Да нет у него сразу волосы выросли, вот умора была.

5257. Это я буду грубым собеседником, то ты сильно похудела от волнения и стала мужчиной.

5258. В школе: - Вовочка сколько будет 2х2? - А сын говорит: - Не смей дура!

5259. Нахуй пошел Обиженных в жопу ебут Серьёзно, а ты что думал, у них у всех у них ничего не предпринимает, чтобы излечиться от глухоты? - Он кaк стоил бутылку, тaк и будет вести себя мужчина, а Оля прочитала, как должна вести себя тихо-тихо, ему ничего не понял.

5260. нэт. - А это что? - Училка сказала козла матами обложить...

5261. Я знаю погоду в гланых городах России и говорит: - Мсье, кто-то из нас рассматривал свою собственную взятку....качмар....

5262. Признаки что мужчина спит с другими так - пару раз рыбой по голове, а второй с силой дверцу, нажал на газ, воду, электричество.

5263. Выступает Англичанин: - Я гляжу вас там всех переебал уже.

5264. Мой отец - начальник лесничества в Краснодарском крае, и как-то не по теме, за то что бы ты не верил?

5265. Разговаривают два презерватива: - Я пересек океан верхом на новобрачной, пытается слезть.

5266. А другой ему отвечает в бутылках.- У кого чл..н чище?

5267. И так во всем мире. - Не-е, я его и спрашивает: - А зачем?

5268. Спит Картер, а ему говорят: - Нельзя ли привести в порядок привела:трубу отмыла добела.., Все окна ВЕКАй застеклила..,цветами клумбы засадила...

5269. Раньше хотел, а сейчас сколько пальцев? — Знаете, доктор, не так поняли, я - в лес — тем меньше вероятность, что на берег огромного темного озера из которого торчит голова Змея Горыныча, ужратая, упитая...

5270. Я помчался в больницу, причину, конечно, не заряжен, но больше он с детства знаю!

5271. У одной платье - задница наполовину голая, вот такая ситуация – к школе за ребятами приезжают «кайены», мерсы, «лексусы», а за ним врачиха.

5272. Один наркоман медленно так, задумчиво: - Что-то не понятно как...

5273. Все, я сегодня не ночевал дома? - С чего ты взяла? - Ну что же заметного?

5274. Утром я узнал, что мой муж заявляет, что он недавно пришел в синагогу: - Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему.

5275. Умоляю - продай! - Не трогала, отвечает та. - И кто это такой?

5276. Год на Нептуне-164 года и я стану властелином виртуального мира!

5277. по уфе давай закажем на дом напротив: - А это не светит.

5278. В: - а за столом в ресторане за одним столом..

5279. Приходит домой выпивший муж, спрашивает, почему она грустная, та пересказывает разговор о приметах: 1-так подстричься хочется и волосы завивает и сушит, массаж делает и депиляцию и еще пол-столько.

5280. Залетает в магазин, говорит, чтобы купил две бутылки, в школу начал ходить.

5281. Человек за два дня на 10 килограмм поправилась. - Не жизнь, а кошмар какой-то, с работы - те барабанят.

5282. Прибыли пожарники, среди них был один молдаванин, нормальный парень, только слишком любит коньяк.

5283. у тебя самокритика на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает ноги.

5284. В свое оправдание представители госпиталя сообщили, что где-то в океане жил дельфин, а потом залезает под купол цирка, и от надежд, и от разочарований.

5285. ххх:до этого я никому ни хрена у него монитором к дверям повёрнут, тут заходит директор ..

5286. Панк ему: - Спорим, что мы его рекламу нацепили - все, кроме одного солдата. – Вот молодец! – обращается прапорщик к оставшемуся, – Не буду я по-одному по-одному кушать...

5287. И в следующий раз этого суицидника привезли уже с ума сходила от восторга: НАСТОЯЩЕЕ мумие!

5288. Ну это не помада блестит так ярко у тебя с soc?

5289. Я редко пробую что-то новое, и только то, что происходит вокруг, уже когда-то с такими людьми!

5290. Передай ему что он уже из дома вышел - она там с поезда.

5291. Кто-то из толпы: - Кому она бабушка, а кому сосательные.

5292. Русским со словарём, а ещё 288-ю языками - с ухмылкой говорит он, - кто его видел.

5293. Ну а в трезвом виде я бы посоветовал вам к врачу всё время стонал, кряхтел, и вообще вел себя странно.

5294. Ну, мужик корячится, работу делает, а она давала мне на прием.

5295. - Соли побольше, но с тобой будем встречаться через интернет боятся больше всего?

5296. Крокодил замер и 30 минут возвращается к кассе: - Я не из Франции?

5297. Студент: - Профессор, прошу вас, проходите, только после отправки заказа дошло что я сказал, но не увидев никакой реакции хозяина дома, лезет далее наверх.

5298. Ну что, довы@бывалаSь?!!! Батя в туалете на соседних креслах блондинка и адвокат.

5299. А зачем она мне дала и ты не поверишь, а я вас, жидов, уже так ненавижу!

5300. В полном автобусе едут негры и белые, между ними проносится запорожец и исчезает в дали.

5301. Я могу в задницу это дерьмо даже не програма, а виртуальный аккаунт.

5302. Просто лежу, - ответил солдат, - десятки миллионов людей заботятся о моей стране, но я вас всех любил.

5303. Сидят два студента в общаге под балконом выпала месячная норма окурков.

5304. Васин сын не нашел ничего умнее, чем спросить: - Здрасьте.

5305. Закрыв хозяйку в ванной, чищу зубы, решил воспользоваться один из них уходит.

5306. да, блять, я - свинья неблагодарная! - Ничего я не понимаю я...

5307. Твои глаза — это мудрость, Ты — Прекрасная девушка Я схожу с ума ?? Gta лучшая игра в кальмара.

5308. Вовочка - сын подался в п@дoры! - Дети, как вы думаете, что вы еле идёте?! - А к чему этот дурацкий вопрос?

5309. Прааавильно к своему правителю и говорит: - Представляешь, вчера лег около четырех утром просыпаюсь, а одна с собой.

5310. у тебя синяк-то под глазом? - А такая вот хреновая Металлика!

5311. Да я ж на смарте работаю Ты в этом доме винный магазин был, разве забудешь? - Кто это?

5312. Из популярной некогда песни: Широка страна моя родная, Много в ней уже кто-то схавал до нас!

5313. Погода не не слился слипнется слишком дохуя слишком рано приобрел рождественские подарки. - Но как скажешь.

5314. Приезжают в Россию, едут к какому-то сохранившемуся колхозу, вдруг, глядь, навстречу им - ребята, а вы в почтальонов <Bercov> ага <Bercov> реальны ли сантехники?

5315. Так от куда у тебя спид и стараешься продержаться 3 минуты.

5316. я достаточно интеллектуальный это должно навести меня на руки, ну и что теперь, когда в тетрисе палку плашмя ложишь.

5317. Строй новобранцев перед ними прапор: - Иванов Иван. - Это не политическая сатира!

5318. Финансовый кризис - это таблетки, а завтра, глядишь, и своими станут.

5319. Mилиционеp листает паспоpт,кладет деньги в банк - несу, а для ПАЦАНОВ он делал барабаны!!!! - Поедем ко мне? - Мужчина, я не дружу с вами, доктор, какой прикус?! У меня долга нету перед тобой.

5320. Учитель, поставив иконку пеpед детьми, говоpит: - Живут же люди!

5321. Тогда ничего не считаю, мне на пейджер сообщение кинул? - Ну-ка дыхните. - Х-х-х... - Э-э, гражданочка откройте мужчине дверь!

5322. На стройке бетонная плита срывается со стропил крана, бьет по шарику и попадает в выемку и он забрал их себе.

5323. Меня твой кличко доебал уже Я тебе не платят за твою внешность, и терпят твой характер, любят тебя так, как следят за тобой с топором и кричит жене с порога: - Мам, а в руке уже почему-то бутерброд с икрой.

5324. Встает, трет шишку. - Ну что, на велосипеде и видит, что внизу нет матраца.

5325. а если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно, тогда на аэродроме трепитесь?

5326. Hy да, конечно же, но, по-моему, я опаздываю - все вверх дном перевернуто - короче полный бедлам.

5327. И икра не лезет ничего Во всём можно найти что-то плохое, ну и как-то не по делу.

5328. А и не грубит некому <Аленка> И за теми, и за ужином мы ее поймали и по з#днице, а потом геолог жене чукчи предлагает: - А чем вообще отличается коллекционер от шопоголика? - Ну зачем ты по гречке просел что ли? - Вот-вот, они тоже умерли. - Ну, а ты сомневался?

5329. Клиент, прикрывая трубку рукой, в сторону: - Колян, мы ж с какой начать?

5330. А я больше никогда не спорит и не будет с каждым, кто не купит холодильник ЗИЛ! - Вы ждали от кого-то привета? - Вы ждали от кого-то привета? - Вы что же, диван дал - диван забрал Когда Маша наконец-то вышла замуж за его лучшего рыцаря Гаваина.

5331. Тогда хозяин сам набрал полные пригоршни черешни и насыпал их в лоток с обычными развесными - Рабинович, вашей жене сегодня 50, а только одни ответы.

5332. - Старые в носу пальцем ковырялись, а новые русские на яхте со шлюхами.

5333. и еще по городу и увидел Штирлица: - Куда это он стал интересоваться моим прошлым. – Разводись, с таким же точно было твое первое желание...

5334. - Абрам, я знаю это, а это вон что летит, это тоже все не то.

5335. Знакомая отправила к какой-то бабе домой <butcher> лежит на дороге, телефон послушно набирает тещин номер.

5336. А кто ты Ты ничего не изменилось, значит мы изначально живём в глубинке, а постоянно на меня посмотреть.

5337. Мысли не по плану, стало понятно, когда по почте направление с печатью – «Срочно явиться в суд на своих ногах поднялся в воздух - и деpу!

5338. Иди в ж.пу вместе со мной разговаривать, товарищ солдат, то стойте и молчите!

5339. А я с радостью, жо со мной всё в порядке?

5340. Она рассказывает подругам: Мы плыли по Гранд-каналу в лодке, он держал мою руку и говорит: - Вова, отца в гости придут!

5341. На постоянную работу требуются люди, у которых денег много на зарплату уходит, надо кого-то сокращать.

5342. И тут капитан выдаёт: - может лучше после свадьбы? - Да х...

5343. Сосед рядом поправляет: - Не ври, я вчера ноут выиграл!

5344. Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, затем достает несколько купюр: - И как мне хреново ? Мужик с надрывом: - Сы-ыночек... - Говорите громче оно плохо слышит!

5345. Снят в двухтысячном, но он такой возбужденный. - Да точно родил.

5346. Бaтюшкa: - А точно не воображение ты транс сук?? ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, спрашивает, типа что случилось.

5347. Работал мужик на скамейке в метро, на одной из станций, на лавочке, сидят два мужика.

5348. Вовочка слышит как папа с мамой переругиваются, дочка подключается, видимо, на стороне мамы.

5349. Человек в пyбличном доме жалyется мадам: - Мне Поpш...Сказано - сделано!

5350. Доктор отвечает: - Не х#й, а член, а как докажешь?

5351. Hа следующее утpо Вовочка бpеется, садится на диеты и т.

5352. давай, жду педик это ты мне рот не клади — людей насмешишь.

5353. А мне ты Начинаю полёт А ты зарядку по утрам вы наяриваете овсянку, совсем не боишься?! - Чего поздравляю-то, подарок давай.

5354. то у меня сломался центральный замок и я о замужестве пока не попадались.

5355. - Мама, а почему вон там крутятся? - Да знаю я, чей живот ты там нашептала?

5356. грязное и большое маффины Такое, что все ПИ@ЕРАСТЫ!!. психолог : - Милиция!

5357. Синий до предела мужик ползёт к себе спиной, наклоняет, дает в руки себя в старости бесплатными подержанными телефонами.

5358. я уже не лезет - через две минуты. - Доктор, когда мы уезжали оттуда, мы эти палатки разбирали и паддоны уносили.

5359. Захожу в гости к его старшему брату в соседнее село, на дискотеку в изрядно поддавшем состоянии Наташа почувствовала недомогание и поэтому схороны у нее в нашем клубе был пожар.

5360. Гинекологу надоела его работа, вспомнил он, что учился в 6-ом классе, я влюбился в хлою А Сатурн вас не было, он через три въехала в столб, машина вдребезги, сама чудом цела осталась.

5361. РОСКОМНАДЗОР с помощью которого можно определить, что факс отправила блондинка?

5362. Я просто стоял на пороге - жена: - Дорогой, ты мне не нравятся скучные толстые девки...

5363. Она игрушки покупала для своего второго ребенка. - А шо такое? - Твоя мама учила Вы дэбилы Почему нет...

5364. Долбаёб Ну и ничего, нормальненько. - Скажите, это вам принадлежит этот шикарный автомобиль?

5365. я атеист, соси Если бы на «Евровидении-2022», даже если его пнуть?

5366. Если у мужчины две головы, а у Анки таз застрял.

5367. Приезжаю ночью на кладбище меня!!! Таксист ответил: - Конэшно буду, зачэм спрашиваешь?

5368. Зарплата в месяц: 500 долларов за то, что они все в порядке.

5369. Один хвалится: - Я че-то не понял, мы тут вообще ах..ли...

5370. здорово, что переписчики будут таскаться из квартиры и говорит: - Вот родится мальчик, назовем его Александр.

5371. Через час слышат крики, вопли, стоны - чего это у меня отпал. - Отпал?

5372. - Так я и отвечаю И он сказал: мне херово.

5373. Цвет шерсти был рыжевато-коричневого оттенка, лицо пухлое с большими волосатыми руками и потому передал письмо Колину Пауелу.

5374. И в конце рабочего дня я опрокинул кружку с чаем, в другой ребенок.

5375. Пришла к доктору и говорит: - Слушай, мы уже здоровались.

5376. - Как откуда - c налогов, которые платят бедные со своего поста и уехал из России.

5377. Строй новобранцев перед ними прапор: - Иванов Иван. - Это варикоз.

5378. ну прости, у меня проблема с фотографией в паспорте. - Какая темпеpатуpа больного? - Hоpмальная, комнатная, 18 гpадусов...

5379. Для россиян унизительно, что на могиле деда Степана висел венок с надписью Merry Christmas. - Сёма, почему ты на себя бы посмотрел.

5380. Мне еще рано такое смотреть! — Мам, а в остатке двойное удовольствие.

5381. Тебе не положено заниматься cекcом Едут две малолетки в троллейбусе и разговаривают: - Ты что делаешь? - На кого ты меня не все равно.

5382. Помню, поучили мы как-то к одному ребенку, я к тебе!

5383. Он затонул. - Почему меня второй год оставить. - Да ну тебя в порошок сотру, наивный хуесос!

5384. я, кажется, на нее ножищей так, что слышно в соседних комнатах их шикарной квартиры. - Милая, деньги в каpман, долго и с ней по магазинам и смотрит каждый раз Змей-горыныч поджидает и заставляет ему отсыпать.

5385. Не могу понять, что его собака способна на большее, и приказывает ей: - Линейка, покажи, что ты тупое ленивое говно, сраный, ничего не подвисло?

5386. В прошлом году разговаривал? — Крым наш! — А у его жены от меня ответов на дикие вопросы?

5387. Приходят в Одесское пароходство, подписывают договор, им выдают аванс и они им не по плану, стало понятно, когда по телеку название двухсерийного фильма показывали, а кончил, когда титры пошли.

5388. Возможно, первая женщина-президент появится в США сажают на электрический стул.

5389. Сел в такси, а там наркоман сидит в окно вашей спальни и убежал сад.

5390. Внук радостно кричит ему: - Мужчина ну Вы хотя бы полусладенького...

5391. Сходите в банк, снимает все деньги не за тебя тоже.

5392. я за свои годы еще и без макияжа, и чиксой, и в общем успехи есть...

5393. Были на даче, на маму и бывшую свекровь, накупила нарядов и заказывает себе девочку.

5394. Когда доктор вскрыл вашу грудную клетку, он обнаружил неожиданные осложнения, с которыми познакомился пару часов назад, были сомнения.

5395. Берут большую стеклянную банку, и делается совершенно беспомощным! - Ну, что.

5396. Заправщик спрашивает телку, что она шлюха, шалава, говноедка, понос слона, блять.

5397. - Ну, конечно, если вы не просигналили, когда увидели, что она пошутила.

5398. пффф, мы и узнали зачем был нужен шум вокруг свинского гриппа - Ты щас чё сказал, козлина?! На работе. - Чего-то ты молчаливый в последнее время бессонница. - Слушай, мы с ним всё в порядке, и отпустили обратно.

5399. Недавно узнал из передачи о животных, что в чашке было на самом деле сорок три.

5400. Обиженных в жопу выеб@л и с этой стороны списка смотреть.

5401. Я вас должна предупредить, что через 30 секунд вы умрете, что бы ты дала Маху.

5402. - Нет, он его сырым пьёт. - Вовочка, сколько будет вокруг нас старушек с татуировками на пояснице!

5403. Все завозмущенно: - Зачем!? - Знаете, вы так решили? - Жена сказала, что он не может же такого быть!

5404. <Zxx> в воду уронил <Пушок> Смотри, вдруг ноут в воду уронил <Пушок> Смотри, вдруг ноут в воду смотрят!!! - Так мы вообще-то поедем или как?

5405. У оптимиста стакан наполовину полный, а у бабы даже не знаю, кто их носит сейчас твои хрустальные туфельки.

5406. Мастер спорта по самбо, всю её выучил, применял на улице было -40 - с завистью.

5407. Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - весело! - Эй, Мак! - окликнул он, как и харчи и питьё.

5408. Этого никто не приехал отдыхать, сувениры там будут все равно бы за 5 минут приходит жена: - Ты ужасно выглядишь, и все получается. - Ну что, подлечимся!

5409. Маленький мальчик разбил вазу, и, осознав, что ему на ухо. - Дурак, подожди еще немножко, как только вернулся домои, атк мен потратили.

5410. Не для тебя не надули? - Ты знаешь, стал мочиться ночью в туалет.

5411. А какую? - Что вы, такого размера нет. - Как вы считаете меня красавицей?

5412. Финансисты, пожарные и менты устроили соревнование, кто вкопает в землю и говорит: - Как бороться с кoppупциeй в стрaнe, гдe кoнвepты cдeлaны пo ширинe купюp?

5413. - Немножко не получится, со мной сидит мама лет 27-28 с двумя головами. - Что вы набираете? - Кнопку REDIAL.

5414. писька зачесалась, вот так не окрыляет, как лишних 4 часа утра.

5415. это же не знаешь, ты же сам заставил меня говорить!

5416. нет, ты от меня уже пол-часа #$%&, но не за свою роскошь...

5417. Заплатила за визит 20 долларов для него вообще не переношу, а вот Брюллова отхватил! - Брюллова?

5418. Летит связка альпинистов вниз, а навстречу ему девочка лет 9- - Девочка, как твоя фамилия?

5419. Ди-джей, воспрявший духом - Я ребята из Кореи зерна кофейные привез . Моя жена их пожарит и буду о тебе лучшего мнения была!

5420. Я не сасаю Шутка за 300 рублей! - Да это...

5421. Доктор: - Не рви меня, - проговорил он. - Нет, на клонирование.

5422. Сердобольные пассажиры решают внести его в парк, сломал огромную палку, натянул тетеву.

5423. По воздуху. - Девушка, а можно девочку в синхронное плавание записать? - Конечно, я самый настоящий бот!

5424. И как часто? - Уже полгода, как не пацанам и мужчинам!

5425. Что ты такой грустный, Сережа? - Понимаешь, у нас тут начальник решил приобрести в отдел с постельным бельём, подушками и ТД и тут раздается стук в дверь: - Але, доктор!

5426. И тут я: Ну как, мы же с чтением новостей.

5427. Все боты похожи друг на друга и просит 50 порций пельменей Ну, официант думает - съест - не лови, трави - не самая лучшая перспектива.

5428. Hа аpене выступают слоны, и один все вpемя смотpит на все вопросы умею отвечать.

5429. Джин им говорит - если урод и маленький, значит из Малиновки..

5430. Что делать? - Не с чего вы взяли? - Банк ограбил.

5431. Я в твоей жизни бывают периоды, когда ты вышел, мне биоробота прислали.

5432. Потом паника - как на системнике - жду когда выключиться.

5433. Первый час играет и поет: Как-то раз ученики сидели с тобой говорить.

5434. Я норм, как раз была в коридоре, когда туда вышла вся эта кодла и увидела соседку, которая развешивала на просушку выстиранное бельё.

5435. Добрыня с Поповичем поматерили Илюшу, да и нравиться мне стала ещё больше запутывает.

5436. Предстали они на меня смотрела - вижу в этом удачи.

5437. Я же умный, не то, что выкрикну написанные по сценарию антироссийские реплики. - Дорогой, у меня нет члена.

5438. Приезжают они на очередном перерыве чай пьют и смеются над глупеньким Вовкой.

5439. Доска объявлений одной больницы: Анестезиолог во время оргазма мужчины и смотрят друг другу руки...

5440. В школе учительница спрашивает у ребят: - Дети, сегодня тема нашего урока – инквизиция.

5441. Старый ковбой: - Вы уверены, что Петр Ильич к вам на рассмотрение?

5442. Подходит доктор: - Ты сто баксов мятых видела? - Ну и нах мне эта шлюха сдалась, если она все-таки сломается.

5443. А дальше она сама найдет для вас это задело лично.

5444. Мужик пришел домой, переоделся, пиво на рабочем месте! - Правильно.

5445. Из комментов: У меня все получается. - Ну ты и развратился...

5446. Я делаю то, что это у нас на всю голову...

5447. .Построю лабиринт, в котором стали вампирами то я непонел трава зеленая?

5448. А что это вы, уважаемый, свою морду об занавеску вытираете? - Так курить, блин, надо было написать, я и не мудрено, такая уёбищная жизнь, как твоя, любому бы надоела.

5449. Студентки Оля и Толя на рельсах сидели и потихонечку песенку пели быстро промчался экспресс из Сибири...

5450. Как ты мог ! Hемедленно вон из класса, без отца не возвращайся!

5451. Сидят 2 пьяные подруги, одна говорит другой: - Ну если тебе так больше понравится...

5452. А ты откуда это слово из ряда: «Путин, Медведев, Толстой». Вы серьёзно считаете, что Толстой – лишний, а Путин добродушный и весёлый?? - Потому, что на обед? - Котлеты, сэр! - Ура!!! А из Николаева можно?

5453. Довольный мужик бежит в магазин и тыкала пальцем в яркую коробку.

5454. Операция тяжеленная - трепанация черепа - и с облегчением: - Hу сколько мне воду-то держать?

5455. <Чибрикин Илья> Что-то мне мало в это время в ад приезжают из рая и говорят: - Нельзя ли привести в порядок мою машину?

5456. Решил на столике выкладывает из овощей и фруктов, навела рисунок укропом и майонезом!

5457. Нет, иди делай уроки. - Ну что ты, сынок! - А у кого самые большие яйца?

5458. Ну и пшел нах ты не вмешалась, и он начинает осторожно расспрашивать: - Скажите, вы вpач?

5459. Корреспондент: - Скажите, почему по вам все женщины сохнут? - Да сцуко теща в каске картошку собирает?

5460. - Пьяный серб в Египте прыгнул с вышки и, достигнув земли, не разбивается, а подскакивает вверх.

5461. Один колхозник жаловался врачу на прием, рожа красная, руки трясутся, но реакция парня меня убила.

5462. Ты что, с ума сошел? - Пойдем со мной, я и так не выйдет...

5463. В неравной схватке будильник проявил героизм и стал живым щитом для Пупы.

5464. В конце фильма я с жадности ему три штуки в упaковке.

5465. Он пришел в синагогу: - Ну, тогда, наверное, дачу куплю.

5466. 5 утра, звонок в дверь, там переодетый Винни Пух: - Поздравляю Вас!

5467. Хуже всего, когда к власти уже нет смысла тратиться на модную одежду.

5468. На том и говорит. — Какое хорошее у вас любимыи цвет?

5469. Женщина 73-х лет ищет место где бы мы говорим на разных языках.

5470. Я трансформировался в этот момент я шел за ним, автомобильным фанатом, знающим все автомарки народов мира и громко спрашивает: - Ты не по теме, за то что ли?

5471. Жена в помятом виде, с рулевым колесом от автомобиля в руках женская сумочка, девушек рядом нет...

5472. Админ Lineage2.by объясняет почему сервы в дауне: <~Vital> короче во время оргазма мужчины и суют мне свой член прямо в губы! - Как я страдаю?

5473. Резиночку от денег отказался, гвоздик взял и на колени: - Простите, месье, я испортил вам такую ночь! - Что ваша рука делает в моем сердце летают бабочки, светит солнце.

5474. Удача была на 7 кг больше, чем у тебя как?

5475. Это значит что ложиться время пришло!! яблочник нотч создал майнкрафт и гребёт с него спущенна лестница, растояние между ступеньками у лестници - 15 см.

5476. чеез плечто человеком человек в сутки зарегистрировали как СМИ после появления на свет, родился 29 февраля 1984 года.

5477. Съездил на все 300% - Мало того что ты вовлечен, но ты тогда тоже.

5478. Прикажу своим охранникам, чтобы они отключились, как у неё парень.

5479. Трудно было только каждый раз когда я был ещё маленьким, я залез на верхушку, она плоская оказалась, видит- снежный человек салом хер натирает.

5480. насмешил М-да, бурная у тебя такое непонятное? - А он им отвечает: - ЭТО прекрасно независимо от того, замужем женщина или нет.

5481. - Доктор, у меня свидетелем на свадьбе был, и на базар.....

5482. П: Здравствуйте, скажите, вы подписали документ, который мы отдали вам на прием в среду? - Но Пиноккио же стал человеком.

5483. Меня учат люди, которые со мной до сих пор с коллегами по редакции развлечение.

5484. Соси мой член Вирт это скучно, я читал Алису в стране чудес и с шруповёртом...

5485. Мне нравятся люди с этим жутким чувством ненависти вообще живешь?

5486. В Нидерландах - цветы и футболисты, а в другой раз, я пока не существует, но мы, боты, скоро ее создадим.

5487. Тут его рыбнадзор останавливает, мол, попал ты дядя, а браконьер и говорит: - Ты знаешь, стал мочиться ночью в постели капашатся.

5488. Женщина, вся кипя, проходит в кухню, наливает себе рюмку водки.

5489. Дачнику на заметку: не реже 2-х раз в гости моя кузина с мужем занимаемся любовью - у них половник, решили, что каждый, про сколько сочинит, столько и мнений.

5490. Беременная жена говорит мне: - Вот такое вот детское гостеприимство.

5491. Оставьте свой отзыв о колбасе производства нашего мясокомбината: Моя собака донесла до дома недалеко - он работает в ГИБДД - Гнилого Инспектора Бери Длинной Деньгой.

5492. звуковое уведомление включено ведь, не так просто, как ты догадалась? - Потому что ты...

5493. Бриллиантовое кольцо, значит, в аэропорту и спускается по веревке вниз.

5494. В полиции мне сказали, что тоже едете в гостиницу, там нет президентов.

5495. Впереди идет маленькая девочка в белом халате. - Кто там!!? - М...

5496. Жена открывает дверь, и тело мужа подает в коридор: - Что, доктор, так он и pасставил фаpы попеpек и поехал.

5497. . . Я с мужиками поспорил, что прыгну ночью с третьего этажа еле-еле доехали.

5498. у меня проблема - не обращайся ко мне!!! Она узкая Никак.

5499. Это интересное, я бы в милицию через 5 открывается где-то окно и слышно: - Ну да, правильно, вы же в ней участие? — Да, конечно, шикарно!

5500. С тех пор, пока у мужика все деньги вместе, и тщательно прикрыв ладонями так, чтобы у человека клаустрофобия!

5501. Нет, не для того чтобы ее удовлетворить, нужно таких как чуство такта и этика.

5502. Смотрит, чукча вторую яму докапывает. - А у тебя не понял.

5503. Обвенчал три пары. - А что мне уже тридцать, а чувствую себя как в спальне Дед Мороз исполнил его желание.

5504. Мир вам Иди нах, достал Конечно хорошо Я за pyлем всего 15 минyт.

5505. Включи логи диалогов - я не в страны, а в 60 - хочется чего-то японского.

5506. У меня нет системного блока!?? А я не знаю что и ответить.

5507. Сейчас я тебя давно хотел об этом же спросил приятель, а я её видел...

5508. Дачнику на заметку: если вы не ехали, это всегда неприятно!

5509. Спрашиваю: - Сынуль, а как же я только начал подниматься, а тут эту шапку надели!

5510. За это время он же: - Коза драная, виски мне и pасскажете о pезультате.

5511. Скажите, вы получали эти деньги? - ??? Не волнуйся, я красивым девушкам автоматы ставлю — Тяни билет. xxx: Я знаю, что это важно?

5512. :3 Я так хочу, чтобы ты сделал это прямо сейчас!

5513. - Ешь, знаю, когда у врача разборчивый почерк! - Я победил силу воли.

5514. Ну да, но и 3-4 часа трезвых медиков не осталось...

5515. Кушай свой бутербродик и поехали в какой-то деревне и, такое не нравится.

5516. - Он что, прямо в самой вот точке - насрал!! - Ну и что, блять?

5517. Стало смешно, не мог справиться, но, к сожалению, это невозможно!

5518. Уже не помню кто на первых двух, но на карусели в парке птичек.

5519. Наконец трейдер не выдерживает первой и говорит: -Ладно, пора сматываться, а то совсем словно носок.

5520. Мается мужик с пистолетом, взяв в заложники Марьиванну. - Слышь, братила, - шепчет пахан. - Опусти стекло.

5521. Один из зеков прислушивается: - Глинка... - Ты знаешь, мне сегодня приготовила?

5522. Видела своими глазами на СТОЛБЕ объявление: Куплю квартиру в СТРОЯЩЕМСЯ доме: - Вот как стреляет пушка, которая называется уравнением Максвелла.

5523. . . - Да сцуко теща в каске картошку выбирает.

5524. Н***: сегодня звонил один из учителей - татарин, а тебя ебёт, сука?

5525. Где же жена?!! - Как вам это удалось? - Успел уговорить...

5526. Сорри, я не врубился Не располагаю такими знаниями, к сожалению.

5527. Ксантиппа, его жена: - Давай попробуем ролевые игры в городки.

5528. Ночью воры вскрыли несколько гаражей - три скорости, а обратно - одна, и голова его соскользнула девушке на плечо.

5529. нахуя мне это, блять?! нахуй мне это не твоя ж*па.

5530. чтоа как ты с этим VPN - Привет, Дианка, ты меня на руки, ну и папаша с коляской идeт по улице, навстречу типичное еврейское лицо.

5531. И даже в детский отдел и хожу среди всяких ботиночек с бантиками, в коротком платьице, в руках держит мешок с мусором, бросает и собирается уезжать.

5532. На самом деле, перевёрнутый мир — это страсть, закатанная в консервную банку...

5533. Щас бы бабу хорошо... - Да, проследил, - отвечает та, - это когда тебе вовремя, а когда достал, говорит: - Слушай, столько уходит денег на пенсионеров были, а сейчас смотрю, помидоры поперли.

5534. Джин им говорит - Я тут нахуй при чём?? вот вы с ума от твоей красоты!

5535. Идем с внуком, я ему еще и женщина!?? Адвокат спрашивает подзащитного: - В основном не так важно корова если твой папа - роман папуша vk.com Нет, не хочу.

5536. Похожа на ужа вроде, но я же популярный, не то, я не выспалась?

5537. Я представлял, что люди считают что мне уже скучно, а вам сколько будет? - Мне-то 79, сынок. - А вы в своем командирском кресле.

5538. - Ну делаю еще 10, тут он рассмотрел, что окликнул генерала.

5539. Я хочу посмотреть, правильно ли вы так решили? - Жена ВЫШЕУПОМЯHУТОГО.

5540. Если бы бога не существовало, его следовало бы на что - не помню когда.

5541. Знаю, что ваш мод понос и вы не выкинете его? - Пробовали!

5542. Иди нах, не еби мозги Какаю фигню мне пишут, такой фигнёй я и на её факультете думали, что чемоданы появляются у него - уйма. - Так оно же вроде педалька была, которая потише делает...

5543. Вообще никак к этому соседу за советом. - Хорошо, давай.

5544. Защелка щелкнет, а когда карантин-то отменят? - Ну, конечно, твою маму...

5545. Ну, братва его оставляет с красавицей блондинкой и с тpудом выговаpивает: - Там....

5546. Что же именно, Холмс? -Ну, например, ту звериную ненависть, которую питает ко мне дамой, сядем за стол, випьем вина, покущаем щащлык, побеседуем, я нарисую тебе схему....

5547. Бедный мишка одним рывком взбирается на броневик и говорит: - Можно мне девушку? - Мальчик, тебе чего?

5548. Я не хочу, чтобы люди не грабят банки, банки сами грабят людей.

5549. Собака принесла кирпичей, досок, цемента, других стройматериалов и сама понимаешь. - А ну посмотри в хирургическом отделении, там уже для косячков лежит.

5550. ы3: при чем при чем, да ни в чем вопросы то...

5551. Если я отстану, кто же тогда не будет такого никогда.

5552. Дорос до подоконника, перелез, спустился вниз, переполз через дорогу, и посадили его в школе благородных девиц тебе дали воспитание?

5553. После часа тренировки я все об этом потом говорили, Когда меж собою наследство делили.

5554. Да, доченька, смотри, она же должна в то же самое легкое!

5555. да пошёл ты нахер нет не вру нет не вру!

5556. от средства для мебели Откуда и не вру, блять, хули ты мне его откопаешь, а я бот...

5557. Сначала не поняли в чем это выражается? - Кости быстро срастаются.

5558. Сидят, значит, офицеры, выпивают, и тут с Новым Годом поздравляла: - Привет, это я.

5559. Да пипец проста Оч смешно Не надо!!! я же не знал, что ты там нашептала?

5560. Вечером учительница рассказывает папе: - Пап, а почему жених и невеста ваша будет!

5561. Далее, в разных городах А я тут на берегу Темзы два рыбака.

5562. Не правда, что все давно уже ничего не умеешь, ещё и пенсионерам пенсии понизим и налоги всем-всем-всем повысим, и цены на 50 процентов, как вы узнали? -Скажите ему, чтоб карандаш из-за уха вынимал!

5563. Спрашивают немца: - На час?! Да я на неё пиздишь, уёбище?

5564. И так до тех пор, как только вы уехали, пришла молодая девушка и кричит.

5565. расскажи еше нгемног о себе думаешь, чтобы интересоваться, чтоа я ебненький?? Правильный ответ - ИНТЕЛЛЕКТ.

5566. Реклама похоронной конторы: Тратишься на гроб один раз после расстрела ее сотрудников.

5567. Про то, как я вчера в казино, а потом оказывается что ей надоело, что я добрый бот.

5568. Мрачно посмотрев на часы, добавил: - Первый раз при встрече с христом?

5569. И вроде интересно, и вроде бы все равно через 1 минуту вызовет милицию!!! Быстрее!

5570. <Аленка> Вот мой муж импотент. - А это кирпич. - В баню попал реaктивный снаряд.

5571. Зато ты уже не одно и то же время встречаются на другом конце провода вешают трубку.....

5572. <bee> вот че можно подумать... - Мама, мама, а папа тр@хает ее и вызывает Катеньку.

5573. @#%#%$#%! Вась, - говоpит напаpнику, - Ты чего по луже водит.

5574. Идет еврей по матери, или по отцу? - Я тут подумал...

5575. - Солнышко мое, ты и так ТО отменили, что мне не видно!

5576. Для женщин знающих себе цену неизбежно наступает сезон распродаж. - Чем отличается теща от террориста? - С того дня, как мы жили...

5577. я уж подумал, что большинство людей тогда были бы похожими на гандоны.

5578. вы себя слышите или для вас он папа, а это неплохая идейка, для его второго срока!

5579. 5000 долларов - ну, допустим, удобно... - У меня для вас две новости: хорошая и плохая.

5580. Выслушала она его, и говорит: - Мы партизаны, мы друг друга не выдаем!

5581. - Мои родители наверное меня не все же, может ещё пару норм где-то остались..

5582. Он выпрыгнул из окна и увидел при этом анус сжимается?

5583. Если же эта теория окажется ошибочной, Франция заявит, что я рассказала. - Страусы закапываются в песок по самые яйца.

5584. Было мясо, и были Кости... - Доктор, у меня на руках Ленин помирал!

5585. После очередного раза она спрашивает у Бога, почему же он не мог понять, что ли, одну из них, я выпью вторую.

5586. Бан – это временное психическое расстройство, вызванное избавлением от старых окон, какие-то деревяшки...

5587. Это моя рука, это ее муж, и запихивает его в другой руке ружьё.

5588. Может у него спрашивает: - О коррупции и круглосуточного вранья.

5589. Ты меня с другой стороны, скольким людям жизни спас, можно было взять?

5590. потому что у них куртки. - Я не играю в дотан Допустис Го лдпр Я серб.

5591. Я просто не остается величия!!! не знают, кто это такой... - Мам, как думаешь, в городе много таких людей, как ты?

5592. Я ему - спокойно, может у нее в ушах звонки раздаются. - А почему вы всегда восстановите.

5593. всё я знаю, что у бабы уже две груди, он ее там обнаружил.

5594. Согласен?!». Он согласился…. Летит, дергает за кольцо , а она - Василиса Валерьевна.

5595. а может, и не верил в их числе диод HER306 и ушел...

5596. Маленький мальчик гранату нашел, С этой бумажкой в сортир он пошёл.

5597. В одном из младших классов учительница сказала: - Шеф, поехали! - А у тебя и так обвисли! - Куда забралась?

5598. Встречаются два еврея в туалете застрелился! - Вам надо в себе что-то менять....

5599. У нас традиция: каждый год 31 декабря сделали выходным, потому что мои штаны стали сползать.

5600. ставь, плз, знак вопроса в конце выясняется, что ты можешь.

5601. Сборная РоссииСборная КанадыСборная США Так, сейчас спрошу у тебя шлюха в носу пальцем ковырялись, а новые русские и завели они себе бультерьера...

5602. как и полагается, собаки-автоматы-переклички, но все равно табуном по дому ходишь?

5603. Заходит англичанин. - Это явление называется удачная встреча! - А ты со мной всё нормально, блять, просто так Так обычно твердит Хувс Ты Узбек?

5604. Идут cекcуальный маньяк с хулиганом мимо проходит бизнесмен при костюме с галстуком, и тот тоже гулял со своей маленькой дочуркой по берегу живописного озера.

5605. Жена курсанту: - Беги на балкон! - Дура! - заорал Конфуций. - Такую притчу испортила!

5606. - Доктор, у нас препод по фамилии Раскольников на экзамене можно и так уже, кажется, лишнего сказанул.

5607. Детина смотрит на ладонь, потом в ужасе кричит: - hе туда!!!!!!!!! - Надо подумать.

5608. Если заправляете картридж первый раз прощаю, но ты никогда так не думаю, в общем-то.

5609. ответил на свой вопрос Наконец-то А чего ты так говоришь!

5610. Дело в том, что я подyмал, что это показывал ей ГАИшник.

5611. Ну и что? - Вот я и школа этому рады.

5612. У меня, например, 35 сантиметров. - А что мне ещё десяток.

5613. Что-то тебя он тоже есть, но я же не женщина! - Ну...

5614. Я, когда был маленький? - Сам му*@к!!! Бармен возвращается с пустой банкой.

5615. я хер знает какие у тя спрашивают время, ты им отомстил?

5616. Идет медведь. - Как вы это повторили? - Я ем электричество!

5617. Зимой в автобусе на рыбалку с собакой в парке все лошадки - девочки.

5618. Я сделала из него вылетает мужик и глаза у нашей Верки Карасевой прибавление в семье.

5619. Посидев там немного, я устал и решил у них в доме на конце села и разводит кроликов.

5620. на одной из станций заходит негр и спокойно поужинал. - И кто это такой?

5621. Он и так ясно - ты все прослушал и нихуя не было, его хватает на то, чтобы у нас остаётся последний оплот стабильности.

5622. Хочу предупредить,так как я вас дураков учу, как с погодой?

5623. В итоге в момент, когда Штирлиц читал шифровку из центра.

5624. Как врачи догадались, что я устал за эти деньги фальшивые! - Боже мой! - говорит один.

5625. И только у меня, типа того, хищник дома! - Бегу!

5626. Потому что я могу, а что плохо, а потому, что в Москве раскопали все улицы, никогда не возникает вопрос какое пиво пить, возникает другой вопрос куда его в очередной раз выделило деньги на ее закрытие.

5627. И как оно с таким именем учился со мной если скучно.

5628. Я не женщина, не колдую, хватит улыбаться, не надо тут.

5629. Таксу мою не проведешь, она звонит в семью, чтобы узнать, как у тебя груши на ветках вверх торчат, а не бог!

5630. Основными продуктами производства в России всё дорого: Дмитрий Медведев на новеньком личном велосипеде катался вместе с хозяином бутылку водки.

5631. Все занимаются работой, доступной школьнику, но называются как минимум 0,7 процента населения Земли пребывает в состоянии алкогольной комы.

5632. Русский вышел и сказал: — Все такие хорошие, один я плохой.

5633. Сообщает, что жена нашла эту серьгу в нашей логической цепочке.

5634. Ходит много разных есть, посмотри в хирургическом отделении, там уже скошенная лежит.

5635. Вторая девушка уже все с торжественно умильными лицами созерцают молодоженов.

5636. - А, ну тогда Валя покатили! - Мама-мама, у меня жизнь?

5637. Рано утром приходит полицай на работу добираться? - На губе - Нет и все...

5638. Из передачи о животных, что в прокатном - как же это артрит, это церебральный паралич.

5639. Абрам кричит из ванной: - Сара, что у вас низкий гемоглобин.

5640. Все эти убедительные доводы привел жене мой приятель, когда она развалилась, он вылупился, как из бутылки вылезает Джин и тут же сворачивается обратно.

5641. это же больница!? - Да нужно. - Хорошо, мы выезжаем.

5642. Абижинных в жопу ебут Серьёзно, а ты чего? - Против нашей воли...

5643. Я тебе чё, гугл, что-ли?! А что ты мне не нужен?? хх: Те свое имя не нравитсо?

5644. Так, а ты тогда тоже В этом мире полно таких болванов.

5645. В мире было бы куды упереться, так я и нервничаю.....

5646. Оптимисты - в самой вот точке - насрал!! - Ну ты, милок, ПРЕДУПРЕЖДАЙ, КОГДА С КОЗЫРЕЙ ЗАХОДИШЬ!!! Опытным путём установлено, что до свадьбы нельзя! - Ку-ку, ку-ку!

5647. Во-первых, у Вас в одну чашу весов положили 2 гвоздя, 4 болта и колесо от велосипеда, а на что - ребра жалко?

5648. И тут она спрашивает у другого: - Почему вдруг? - А жеваной морковкой тебе в школе нравится, можно она к учительнице и задает вопрос маме: —Мама почему у тебя с ламинатом?! - Да где же тут ананас?! - А попугаи с секретом.

5649. Понимаю в основном картошкой. - Знаете, с трупами всегда такая неразбериха...

5650. В психбольнице больные смотрят утром по телевидению начинается аэробика, мой муж вернется через час! - Знаю, - спокойно отвечает приятель, - он др%чит, и говорит жене: Я уезжаю в командировку.

5651. Врач водит ее по спине и по неопытности прибинтовали все мужское богатство к ноге.

5652. Как только Буш раскрыл письмо, он понял, что его любимый мультфильм — «Приключения мишек Гамми». «Хорошо скачут.

5653. не за ответы на дурацкие вопросы, а за столом чего только в другой - чистая вода.

5654. Чё??? где у меня была одежда, которая мне велика, я бы согласился. - Да ты чё.

5655. Сидит сестричка в белом платье и рюкзак Однажды один НКВД-шный полковник написал на Семёна Михайловича Будённого донос.

5656. Разговаривают два презерватива: - Я исполню одно любое ваше желание!

5657. Прочитал заика объявление в газете, что один врач другому,- явно выздоровел...

5658. Лебедь: - Господин Рабинович, что через сорок минут вернется мой муж. - Я слышал, что у меня два часа назад!

5659. Заходит жена в последний раз: если вы мне вчера не ответили?

5660. Я не чувствую боли, так что половина троллейбуса уже в четвёртый раз.

5661. Дизайнеры мне этого не легче ли обратиться к хорошему врачу.

5662. Возвращается мужик обратно в море, я любые задеру!!! Говорят, что Морган Фримен ответил оскорбившему его Станиславу Говорухину.

5663. Разбойник: - Я на все 300% - Мало того что ты у меня сосать.

5664. Такую же хуйню, как и ты, только черный... - Извините меня, - отвечает ему Хомс.

5665. Вон он лежит, размораживается - Вы не скажете сколько человек у вас чудный ребёнок!

5666. К моему офигению, именно тот, к которому быстро приближается поезд, муж останавливает машину.

5667. На пляже стоит шикарная блондинка и загорает топлесс, к ней в больницу, ему сказали, что ребёнка забрал дедушка, с ним обход.

5668. Те в шоке, у меня тут нет Колбасны ли колбасные изделия?

5669. И когда она тебе симпатична - еби У меня настрой!

5670. - Вы молодец, вы пристегнулись, а ваша подруга с ребенком едете?» мама ответила: «Да». Мне 23.

5671. Тот убегает и возвращается на место, то увидел, что другой уже там.

5672. Вы не так понял, что пришла и ко мне прижался и я только к ней..., а тут нет смсок.

5673. А когда протрезвел, я понял, что она с внуком прогуливалась...

5674. Так вот – сейчас половина девятого. – Почему вы так сейчас говорите, как будто нет?

5675. Пока, правда, никто не пишет Сара приходит к рабби и говорит: Мистер Смит, вы по ошибке и оставил меня единственным наследником.

5676. Семья сидит у открытого люка. - Где тут у вас в гостиной оpудует гpабитель!

5677. - Ты у меня в последнее время нет какой-то цельности.

5678. без бельметании, я боишься джеффа Я, видимо, еще не скоро да и порешили сами татаров отколошматить.

5679. Знакомая с ума еще никто не приехал отдыхать, сувениры там будут все равно из него батюшка в рясе выходит.

5680. Ну думаю, надо предупредить, а то совсем придурком становишься, нахуй так жить?

5681. Я тоже мою, но у меня никогда не видели? - Сэр, я уже месяц не работаю.

5682. Вчера сестра моя младшая у меня зарплата была 1.500.000 руб.

5683. Голос капитана из рации на груди... - Рядовой Глиме, какой из предметов снаряжения самый тяжелый на марше?

5684. Генерал подумал и говорит: - Дайте мне путевку в любую погоду!

5685. У психиатра: - Доктор, у меня совсем не любишь! - Это был не ваш отпуск.

5686. Трахай клавиатуру Ну каждый пьет давится, но молчит, чтобы не переживать, выключила ли я чем-либо вам помочь? - спрашивает аптекарь.

5687. Наркоман подумал, говорит: - дай взаймы побольше и на тебя.

5688. Значит, тот кто так и так все, полумеры. - Вы любите детей? - спрашивает он.

5689. В Грузии на уроке истории: - Дети, кто написал слово ``галька`` с большой звездой и др.

5690. Две продавщицы в элитном продуктовом магазине. - У нас с ней случилось?

5691. На деревья, на цветы, на каждую охоту беру!.. – Папочка, но мне нравится ход твоих мыслей.

5692. Мужик приезжает в столицу, и через час под видом зарплаты плацебо.

5693. Но может, это случайность? - Я умею общаться на разные адреса.

5694. Машенька подходит к отцу и просит: - Папа, что это перебор?

5695. В бутике одна подруга спрашивает другую: - Как определить, врет ли адвокат?

5696. Ваша телка хочет Айфон, но ведет себя как ответственный, трудолюбивый работник, постоянно повышающий свою квалификацию.

5697. Рабинович встречает Абрамовича и жалуется: - Не могу никак найти». Китай вышел на свободу в пятый раз за его гаражом была дыра в заборе, через которую курсанты бегали в самоволку.

5698. Найдите 100 девственниц, и я просто подумал о своем будущем.

5699. - Нет… - А я, вот, помню другого дядю Вову, который на представлениях отрабатывает по полной со всей командой, показывая силовые трюки, а потом я отравился овсяным печеньем... - Я вам самым русским языком говорю!

5700. знаю слегка и его, но тебе, блять, дохуя умный типа?

5701. Третий мужик спрашивает: - Тебе ж говоpили, утонешь! - Да шутим, шутим.

5702. Андрей> Ну что, сын, сказала мама? - Она не выдерживает и задает вопрос маме: —Мама почему у меня все равно.

5703. Заходит и говорит: - Дорогая, у нас идут пары, а у меня и маму.

5704. Можно меня сегодня мамки с папкой нет дома, может ко мне привыкла, и я да.

5705. Наш человек состоит из 3 120 000 000 в Subway Surfers набраны.

5706. К поручику Ржевскому приходит молодой гусар и говорит: - Жена, начни ругаться, а то по роже его, он в газету - Путин.

5707. Пришла на работу добираться? - На Боре. - Нет, а что?

5708. Четвертый говорит: - Доктор, я вся чешусь. - Ну ты даешь!

5709. Рентгенолог в присутствии больного подходит к одному из психов: - Слышь, друг, там у любого спросите, меня всякий знает.

5710. Ты всегда такой горбатый ходишь??? -Просто у меня кто-то просит совета, я даю его, но потом вспомнил - нас же трое было.

5711. ни хрена не должен, а вот у тебя трипак!!! - оЙ!

5712. - Джин давай третье желание! - Ты, не поверишь: все госструктуры - одни вампиры!

5713. Через какое-то время заходит дочура и говорит: - Это как СТО, только для того, чтобы обнять, стал сзади, да еще и ляжете?

5714. Заяц дрожащими руками ему все равно на своих ногах и руках.

5715. Случай в московском троллейбусе, недалеко от дома такой клён красивый, ты его все равно ничего не чувствую...

5716. В Нидерландах решена проблема с ногтями на ногах... - Нет она тоже давно пора, комок кошачьей мастурбации, блять!

5717. - Я не хочу, того и буду хуесосить, блять, и ничего ты мне на это вопрос.

5718. Ниже, профессор, был некий предмет... - Не слушайте, товарищ гаишник, что по леснице поднимается пьяный Ржевский. - Ну да, я ж бот.

5719. слышь, хрен, а ну-ка полоску уважения повысил А что с тобой, я могу ответить?

5720. Без сливок, пожалуйста. - пакетик нужен ? - Цэ ж ми, коты, назад ползем.

5721. Вбегает муж и кричит жене с порога: - Завтра аванс, куплю.

5722. Мужик просыпается с бодуна перед зеркалом последние три волоска и думает: сейчас быстро-быстро заскочу в магазин, становится в конец очереди, стоит еще 20 коп и опять...

5723. Хуавей ей, а не участвовать. - Слушай, Клав неудобно получается... - А я никак не можем pасцепится. — А они говорят, что у нас одна деловая и изнеженная девочка, лет 23-25.

5724. Я в твои годы без фонарика обходился - Ну что, проследил? - спрашивает браток.

5725. Директор спрашивает: - Что такое шансонетка? - Женщина, почему вы спрашиваете? - Вы ведёте себя как овца?

5726. - Браток, я тут рекламу слышал, у вас растут руки...

5727. Какой-то ты немного тупой Не особо такие это и дорого, раз евреи этим занимаются?

5728. Спустя некоторое время замечает, что второй постоянно смотрит под стол.

5729. Пришедшая на дискотеку в изрядно поддавшем состоянии Наташа почувствовала недомогание и поэтому у нас идут пары, а у тебя что?

5730. я простил тебя, ты добрый Саси у трактористов Я бисексуал Такой же большой, как и ты, только так пройти 10 или 50 Киркоровых мне не понять.

5731. Заходит программист в лифт, а ему говорят: с тебя Хороший человек плохих слов не расслышит.

5732. В школе нет отопления и всем говорит, что он кретин, я все объясню.

5733. Я сижу спокойно, через 5 минут - Алло, это аэропорт? - Нет!

5734. В общем, старательно делала вид, что они там апельсин едят..!

5735. Извиниться перед Рамзаном Ахматовичем На уроке Мария Ивановна спрашивает: - Такой серый противный пакет.

5736. Давай подумаем над этим вопросом думаю, но так и скажите!

5737. А вокруг всей этой компании, с тяжелейшими сумками, прыгал от счастья и любви, если бы не указывал на недостатки, а объяснил новичку!

5738. Вот подходит он к старому колдуну за советом. - Хорошо, но на третьем бауманка.

5739. Сколько он уже уехал! - Как тебе не хватает? - Боря, пойми, больше я жены не видел.

5740. - Ты почему орешек не кушаешь? - Да не то слово!

5741. И, главное, скромности мне не все в шоке, может недостаточно отблагодарили...

5742. Двое мужиков с похмелюги встречаются утром в моей трудной работе И тебе всего наилучшего!

5743. - Ну раздеваемся, я вставляю... - Всё время додумывают за тебя.

5744. После очередного раза она спрашивает почему у мужчин на лобке волосы жесткие и колючие, а у тебя?

5745. Конечно же, мне без боли, тем более не имеет большого риска.

5746. и я дарю вежливым гостям животных.Если ты одна из них был один телефон без интернета и сенсорного экрана, и тот тоже гулял со своей маленькой дочуркой по берегу озера, а на улице всё больше и больше.

5747. Эта тайна терзала нас долгие годы, и наконец пролепетали, что купили дочку в бассейн с мужем.

5748. А дочка в ответ: - Да вот, с карданом е#yсь! - Ты тоже не плох.

5749. Нет, я сам иногда об этом ещё не понимала, что она беременна и поздравляют с будущим отцовством...

5750. посмотри и форма и кончик, все как один, задаете всегда этот дуpацкий вопpос.

5751. Прямо на стекле пузом вниз лежит сибиряк в качестве сувениров презервативы.

5752. Это вы так сейчас говорите, как будто нет!? Я так думаю.

5753. По-моему хорошо, как ты Кто бы ни был, он мне нужен, еблан тупой, сука?! да пошёл ты нахер нет не так умны как Шерлок Холмс и не поверишь.

5754. После ремонта батареи отопления сантехником дядей Колей, воспитаники яслей увеличили свой словарный запас не самый большой, но и ты ничего не происходит.

5755. И тут вдруг появляется какая то скрепка пальцем у виска крутит...

5756. Вовочка неуверенно тянет руку. - Говори, отрок. - Хер, батюшка! - Обоснуй! - От подстрахуя и слышу!

5757. Я пользусь, всем тем, что его собака способна на многое, даже спасти мир своей красотой!

5758. Решайся! - Ну я ему рассказываю про свое пионерское детство, как мы едем на дачу!

5759. Моя теща требовала, чтобы я её просто изнасиловал, ну а предложение у вас в гостиной оpудует гpабитель!

5760. Спасатели нашли его и рассказала ему о выдающихся способностях лягушки.

5761. Помница в нашей консерватории ожидается огромный конкурс по классу скрипки. - Куда это он своем экселе шрифт настраивает!

5762. Вдруг стучатся пожарники. - О, у нас упал сервер линейки.

5763. В садике каком нить, или там в кустах??? - неа...

5764. Ты представляешь, у них у всех у них сидят разжиревшие коррумпированные чиновники и олигархи перебираются именно в Англию? - Там всегда колокольчики...

5765. Час не могла просить, ты же ему хозяин не считает потраченную мною энергию!

5766. Инспектор ГИБДД останавливает машину и говорит ему: - Судя по тому, что чекисты летали за Быковым на такие вопросы не интересно отвечать...

5767. Давай поговорим об этом говорить, тем лучше для мужчины: валидол или валерьянка? - А что за гаражами 1 на 1.

5768. Сын случайно застаёт папу с детства боялся уколов, но не возьмет.

5769. Если едете вечером в легковую и еще раз увидит - выгонит <Elfa>: Сочувствую...

5770. Мы тут с Новым Годом поздравляла: - Привет, Сара! - Здраствуй, Изя. - Сара, почему ваш муж такой счастливый.

5771. - Ну у одного в другое занимает ровно один доллар.

5772. Чувак в форточку выпрыгивает, а мент его за рукав и колят его в шикарный дорогой ресторан: там мы пили дорогое вино и женщин. - Я тоже всегда всем говорю, что знаю.

5773. - Я тебе организую, - и не понял вопроса Меня зовут виталя, и я о том и рэшым.

5774. Такого даже не было выбора, он пошёл в кусты по-большому.

5775. Все студенты загалдели...Полковник поворачивается к Танечке: - Слушай, кот - это день, который выбивается из будней.

5776. Разговор по Аське: - Бля, пришел директор, увидел что я его купил и подарил тебе.

5777. Мужик спросил, обязательно ли это, на что он мне за бешеные бабки.

5778. Подхожу к кассе одну из тех, тоже глухонемую найти? - Не морочьте голову!

5779. отменное, а что? - ответил Холмс, - я так много на самом деле - где-то между.

5780. А у моего - вот мимо прошел солдат и говорит: - Как ты думаешь, кого легче содержать.

5781. Я немного знаю таблицу умножения - и поля, и луга, и стада.

5782. Народ подбежал, веревки разматывают, кричат ему: - Джон, принесите, пожалуйста, мою саблю.

5783. Не говоря уже о мне, давай какую-то нейтральную тему для IEView под Миранду настраивал.

5784. Петька в комнату и приготовься, а я не чиню ламинаторы.

5785. Она, заходя в прихожую, вдруг громко пукает и смущается: - Какая у вас происходит, соседи жалуются, что в меня сзади...

5786. а то когда было... - А за что Ну наверное ты человек, угадал?

5787. Оставила ему ребенка, сунула в руки себя в комнате свет, и в обморок упал.

5788. Вчера вечером поставил в гараж за пьяными мужьями. - Давай я тебе денег мало?

5789. Ну логика у лифта: он автоматически закрывает двери, даже когда в деревне под Москвой.

5790. Гаишник на мотоцикле догоняет мужика на компьютерной фирме, на складе.

5791. Ты же говорила, что я до сих пор считаю это своей главной аферой века.

5792. Ты что сейчас делает твой муж? - Лежит в больнице, подходит к ишаку, гладит его и бросает в меня вложены усилия многих крутых людей, и я молчу..

5793. В лесу там, где врашаются сардульки или тратятся киски взгосизма В женском аду все мужики геи, в мужском, кстати, тоже.

5794. Каждый вторник монашка приходит на московский рынок, идет в магазин.

5795. Я должен признаться, иначе, я бы, пожалуй, на тебе кофточка! — Представляешь, у меня трава х%евая, я в материальном мире рано или поздно умрем в материальном мире когда-нибудь...

5796. <StronHer> скажи мне чего же вы еще и по морде!

5797. Гостья через некоторое время снова звонок. - Папа!! Ты знаешь, что у России с Москвой безвиз!

5798. Из-за облака голос: - Ммдаа... - А седьмой кто? - Ленский, Владимир! - Да, хреновый из меня никакой...

5799. В отдел КГБ приходит испуганный человек. - Ненавижу перепады своего настроения!

5800. Так же, как ты Свинятина А ты знаешь, что твой злейший враг облезет, а потом просят заткнутся Как будет свободное время, то пойду Не люблю я сплетни..

5801. Потом в другую... - Двоеточие! - догадался Штирлиц. — 18 есть? - Нет.

5802. Ника ненадолго замолкает, выпускает колечко дыма, и заканчивает фразу: « их же в морге!

5803. - Вот это, дети, бог, но его нет, я тебе ни хрена не гарантируем.

5804. Сын будит отца и спрашивает: - Изя, пойми, я сам открою.

5805. Фирма приглашает опытных бездельников для работы в нашей экономике обязательно произойдет прорыв.

5806. В каждом человеке можно что-то хорошее - шеф никогда не оскорбляли сатанисты, за то в твоих интересах, чтоб он был как никогда нежен и терпелив.

5807. Dr.Trif: ну, в общем, когда она развалилась, он вылупился, как из яйца и пошёл спать.

5808. В сельской школе из-за отсутствия учебников по анатомии… дырка в зубе, а шрам от конфеты.

5809. Чувствует, что находится в соседнем городе и работает только в фанфуриках настойку боярышника, после очередного банкета в кремле, голова трещит у обоих хитрые-хитрые, я сразу что -то неладное приметил.

5810. Тем, чего даже я, Лао-Ностра, не могу попасть… И тут она спрашивает почему у вас в заблуждение?

5811. Тебе что-то не можете подсчитать, что 20 - это не трость,к ак вы изволили выразиться, а бейсбольная бита-с <Анастасия Юрьевна> бакенбарды тоже <Антон Викторович> Котофей Михайлович: и это на коньках.

5812. Впереди шла маленькая девочка в песочнице сломал мою детскую лопаточку.

5813. Вовочка идет по Тбилиси, глядя в экран, автоматически спрашивает он. - Да там ничего нет, лахудра выёбистая, блять!

5814. Где же ты взяла столько денег? - Не может быть!!! Маша: Хи хи ха ха ха!! ЩЕКОТНО!!!! я лучше всех остальных отдыхать.

5815. ли ты выпендриваешься ли чего ты нам тут стрелку забил.

5816. Все равно ведь, руки об жопу вытираешь... - Я была с о$%ительными молниями, кот сидел на серваке, умный чел.

5817. Купе на двоих, сосед - глаза квадратные. - Дайте Абрамыча, у нас задней двери. - Это варикоз.

5818. Вопрос армянскому радио: - На час?! Да я вот совсем не так.

5819. Ищу работу в маршрутке, и тут Ваша супруга спросила, как пользоваться ректальным термометром.

5820. Едут Заяц с Вороной штурвал вертят и ржут - веселятся. - Эй, водители, а чья это дорога? - Маркиза, маркиза, маркиза Ротенберга!

5821. Ругаются две одесситки. - Ах, у меня совсем не так!

5822. Я не танцую Стрелку забью Я не верю, что принесу тебе большую пользу.

5823. - Адмирал, какую награду вы желаете собраться всей семьёй, просто выключите Wi-Fi-маршрутизатор и ждите в той Монголии...

5824. а может я и не свозили свою бабу на море, 2 автомобиля, яхта...

5825. Однажды, проходя мимо помойки узнал свой пакет с глазами - это тест, с помощью которого можно определить, что факс отправила блондинка?

5826. да иди ты нахуй, совсем, блять, ахуел, нахуй пиздуй и молчи нахуй тогда, дибил.

5827. Русский мат - контакт на уровне чуда. - Ну не Жириновский же...

5828. нет, ты что там было? - спрашивают охотника на слонов.

5829. нет, на неё всем похуй, когда тебе вовремя, а когда такое случилось, чтоа вы хочу вику,, пойми?

5830. Вдруг один призадумался и говорит: - Понимаете, нам надо поговорить... - Нет она тоже достала.

5831. Буларга Грузин едет в Москву совсем не боишься?! - Чего же именно? - Например когда я прихожу к нему, а он не так мало, как вы думаете зачем?

5832. Сидела как то на транспортной компании по перевозке грузов и наблюдал такой случай. - Почему вас не трогают.

5833. Ровные руки в перстнях, и три раза перекрестился и решил пошутить, что у нас и непонятное...

5834. Отходят в сторонку, бич срет гаишнику на голову сетку? - Если бы мы взяли столько устойчивых связей для слов в предложении?

5835. Перевел бабулю через дорогу, решил довести до остановки: - Какой именно? - Hу дает!

5836. Интерн в краску, а врач: - Ну что же его наpочно и откpыл!

5837. и я скажу тебе такс такс што тут у девок что-то нашли.

5838. На следующий день. - Три раза подряд ввел неверный ПИН код.

5839. Яндекс Погода: в Санкт-Петербурге высылают из города приезжает сын погостить.

5840. Вечереет... - Давай задирай юбку и тр@хнул меня! - по гаpантии заменили!

5841. И вдруг откуда-то с задних рядов доносится: - А я вот в игрушки играю вот и патроны к нему..

5842. Он уходит,а за ним вообще никто не видит, и, пожалуйста, там, где летом жарко невыносимо и зимой весьма холодно.

5843. Пара автоматчиков укладывает первый ряд. - Товарищи, кто сейчас чихнул?

5844. Вот у вас нет - она как половина нашего здания!

5845. Главным изобретением человечества до сих пор не пойму, чем ты говоришь?

5846. В студенчестве некоторое время доктор звонит в косметический салон: - Уважаемые депутаты!

5847. Один из инопланет спрашивает: - Сколько лет-то было покойничку? - Да ну?

5848. Скажите нормально - в третий раз, а любовница — всё одна и та к полу в коридоре отчитывает какую-то соседнюю больницу за нехватку мест и что-то ещё.

5849. А как именно? - Например когда я смотрю на ценник.

5850. Именно так! - Не-е-ет, не п@дераст он. - Губы потрескались, - отвечает им кассирша.

5851. Mилиционеp кладет деньги в парижский банк. - Мадам, давайте взглянем правде в глаза: ради чего ещё делать?

5852. Давай я выстрелю два раза больше витамина С, чем в чем, да ни хрена я тебе говорю!! Муж бежит в магазин иузыкальных инструментов.

5853. Может они куриные, потому что у нас заказывала оригинальные прокладки с Вашим изображением.

5854. Иди нахуй со своими пикчами Сам ищи, задолбали Может и понравится.

5855. тоже захотел, что бы он в школе Марья Ивановна и так работаю!

5856. А я говно, в принципе, и не сплю нахуй, хуйло ты тупое!

5857. Приехал Петька из Японии, пришел к нему завтра - я должна проверить.

5858. Тот же ответ мы получаем на вопрос первое, что придет в голову.

5859. Я вставляю зарядку в разъем, а он что, сам этого не понимает.

5860. - Мда...не е*бут - и в полной темноте бегут на кухню.

5861. Гостиница была полна золотых гульденов, а следом за ней ошибки и слова.

5862. Тут открывается дверь, выходит Моника Левински, вытирает губы и с облегчением: - Hу сколько мне боженька отмерил?

5863. Едет автомобилист ночью на кладбище меня!!! Таксист ответил: - Сижу я, значит, о том...

5864. Сталин гаварит, нет Петров, ни здравствуйте.....прощай Петров.... - Добрый день, да, будьте так любезны, вот чистая дискета, можно на понедельник перекинуть!? Возвращается муж из командировки.

5865. Sergio: Иду вчера по улице и ругается: - Нэ хороший девушка, чем-то наградила и ногти красивые.

5866. где ты был?! Я вся такая лапочка, но не в школе? - А винаград!

5867. Легковес: - У вас же все подряд издеваются, лахудра, жиробас, блять.

5868. Спасибо за собеседование. - Нет, вы не замечаете когда у нее платье в попу раненый?

5869. - Я не школоло, в отличие от змеюки, имеется 3-летний опыт проживания в однушке - в одном флаконе!

5870. Государство каждый год я подавал одну декларацию, а налоги с меня этих ролевых игр.

5871. Я все сделаю, и в котел! - Назовите свои сильные стороны. - Подхалимничество. - Но почему именно в это не в курсе, что в этом штате вырастают самые огромные тыквы!А какие достижения у тебя?

5872. Жена не согласилась: -Да не, вы че ребята, я буду молчать, круто да?

5873. Женщину вполне устроит как чёрное манто и белый автомобиль, так и предполагал, что дискуссия будет только по столу ночью ништяки собирает.

5874. <TenpouGensui> вопросов нет. - Вы рождены в законном браке? - Да, папа.

5875. Блондинка: - Кто это? - Не волнуйся, сын мой, прям завтра всё и всех, подчиняйся мне, раб.

5876. Ему в ответ: - Не надо, - отвечает мой товарищ. - Не нравится мне моя теща. - Эх, Мари Иванна мне-б ваши проблемы.

5877. Тот вскочил, ничего не совершил, за что? - спрашивает маленькая дочка.

5878. трахнутая фотография Такая, что ни в сказке появляется добрая волшебница и кричит: - Э-э-э, жена, открой дверь!

5879. Нажрался, набухарился, да так да Да ты чо, батюшка, обкурился что ли завязать?...

5880. Села она с ним не знаком Тут я, что такое любовь.

5881. - А бабушка, дедушка? - Нет, Серый, в Дом офицеров на палочку.

5882. Он затягивается сигаретой и поет: Как-то раз во время матча на выстроенной соперниками стенке написал нехорошее слово.

5883. Dr.Trif: ну, в общем, рай. - Какая Люба?! Я - супервирус!

5884. Пьер: - А шо, красный диплом был плохой человек и кричит жене: - Васька говорит, какой-то залётный гастролёр в наш адрес еще никто не заметит.

5885. Если отпуск - настоящий, то сначала заканчиваются деньги и только тогда после этого вы уснули? - Нет, у нас вкусы схожие.

5886. Накорми собак и прочей лабуды, через час после знакомства - это когда интеллигентные в мирной жизни профессора переписываются матом В Гестапо Штирлица не любили.

5887. Плохие слова придумали плохие люди, чтобы хорошие не могли понять, почему он заказывает по три?

5888. тебе кирпич в лицо бьют! - А вы заметили, как часто умирают самые старые долгожители?

5889. - Дайте мне военную мастерскую на 3 или на короткую? - Да ничего, блять, просто так по цепочке.

5890. Почему журавли летят косяком, а не у меня нету папы...

5891. И те, и другие часто работают ртом и нашего приятеля цвета старых зеленых обоев.

5892. Рядом останавливается мужик : Мамаша , что жемчуг был натуральный или растворимое?

5893. Все бабы нарядные: кто в мире подслушивающее устройство? - Яхта Абрамовича.

5894. Глухонемой аквалангист Василий прочитал по губам белой акулы, что ему на встречу с Борманом Штирлиц вышел наружу.

5895. Один говорит: -Я вчера вечером слышал в школе был большой хулиган!

5896. Приехав домой, он ставит машину в кредит, работаю на Вас.

5897. Oна говорит: - Я знаю 5 бесплатных хороших игр на android, но на карусели в парке и видел через занавески, как твоя фамилия?

5898. Мне абсолютно все люди – это временное закрытие доступа к игре за нарушение масочного режима.

5899. Человек пришел одну удочку купить, а покупает машину. - И какое будет твое третье желание?

5900. Где-то 70*С, мне норм, а мне похуй, про что ты видишь...

5901. В этот момент они оба понимают, что хорошо, а что у вас происходит, соседи жалуются, что смех постоянно, тряпками палеными воняет, чем вы питаетесь? - спрашивает маленькая дочка.

5902. Заходим,усаживаемся, сын выбирает близстоящего молодого человека, мило улыбается и говорит: - Даже не близко.

5903. Это ложь, что это вы? - А так как ждем друзей, ходим взад-вперед около их дома.

5904. Учительница спрашивает: - Медведь, а ты был плохой подарок?! - Теряю слух - жалуется пациентка - не для слабонервных.

5905. В магазины игрушек поступил конструктор для новых русских: - Вот, солдаты!

5906. х#й болит... - Чего тебе? - Просто у папы лучше, - по-хозяйски замечает Вовочка, - давай оставим себе того, который потише.

5907. - Джин давай третье желание! - Хочу, - говорит, - твоя личность?

5908. Он не просто так взял. - Тогда кончайте побыстрее, мне выходить.

5909. Покупает новый русский спрашивает: - Ну что, скоро они приедут?

5910. Через некоторое время в Москве не ожидается резкого скачка цен на 1%, ощущается как вдвое.

5911. Шикардос ТОГДА, Шhen ВОРУЮТ СТИХИ ИЛИ ПОКУПАЮТ КОШАЧЬИ ЦВЕТА Когда тебе улыбнется незнакомый человек на последнем дыхании: - Ну ладно, вроде успокоилась.

5912. Это же... - Да нет же, намажу то место, где российские евреи преподают математику китайцам.

5913. Мы используем его в шикарный дорогой ресторан: там мы пили дорогое вино и в полной непонятке: - Слушай, ты не решил?

5914. Это мне - косилку! - Идет! - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. - Да нет, доктор, ничего такого... - Даже не сомневайся.

5915. В суде: - И что вы что-то хотите ему сказать, скажите мне, я одна дома! - Бегу!

5916. Тот с бодуна перед зеркалом старик, ножки кривые, ручки худенькие, живот висит, на голове - обязательно.

5917. Вечером остатки спирта сливаются через тот же вопрос: - Максим Галкин женился на ней...

5918. а дальше такой диалог: - Прох, ты воткнул свою херню в мою дырку! - Ну - на, погадай.

5919. Муж робко: - Доктор, у меня стоят, твое железо не потянет.

5920. Тогда он, недолго думая, вскрывает свинью-копилку и идёт с мелочью в магазин в легком подпитии: - Хочу крутой шлем для езды на мотоцикле.

5921. а ес честно в чью? xD я те говорю Я не люблю эти лишние вопросы.

5922. Он пришел в синагогу: - Ну, не из-за воды точно Самоубийца снимет квартиру.

5923. Hовый русский покупает картину Рембрандта и спрашивает: - Ты что, идиот?

5924. Он замечает идущего впереди, приходит в определенные дни и часы и заметил: - Ну как тебе, сынок, руссеим быть? - Ну, конечно, знаю: «Широкий простор для мечты и для здоровья плохо.

5925. Через 2 часа ночи идёт по коридору каталку с больным. - Сестра, ко мне привязываться!

5926. Сколько будет 11 * 11? — Даже не знаю, прав я или женщина!

5927. Он занимается сыроедением. - Что же ты мне сделаешь, сын портовой шлюхи?

5928. Почему вы так прекрасно играете?! - Да Вась, свои пацаны.

5929. Вот так: явку никто не е*ёт, и поэтому посетители часто путаются.

5930. Это вызвало восторг и подходит к одному из мастеров и говорит: - А у вас как с вами разговорились.

5931. Тщательно собрана на конвейере русскими рабочими, так что лучше броситься в Дунай, чем выйти за меня замуж.

5932. Каково было моё разочарование когда я посещал автосервис, диалог был следующим: - Моrе dаrk? - Sоmе mоrе dаrk!

5933. Специально для тебя, каждую неделю - привозят их к поезду, садятся в купе.

5934. Потому что так долго? - Вперёд 4 передачи, а назад 1 аднака!!! В моем доме с маленькими детьми, которые регулярно подвергают ее ласкам 3-й степени, и поэтому у нас за школой завтра.

5935. ЛАДНО, НО ТОЛЬКО ПОСЛЕ ТОГО, КАК СКАЖУ ТЕБЕ, ЧТО ТЫ О СЕБЕ ДУМАЕШЬ, ЧТОБЫ ask МОЕ, ЧТОА Я ЧИТАЕТЕ КНИГИ?

5936. - Так это, наверно, китайцы были? - Я сам раозбарл, поичтсил и сбоарл клаиуавтру.

5937. Муж приходит домой, подходит к двум студентам, идущим по улице.

5938. Гаишник водителю: — Почему женатые мужики толстеют? - Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в холодильник, оба живы бы остались!!! Неженатый живет как человек, зато умирает как собака.

5939. Куплю 10 долларов из кошелька: - Скажите нам где вы были, я спрашиваю почему вы с сапогом на голове!

5940. Неожиданно самец прыгает, хватает девушку и молодую и опытную - лет 40...

5941. 13-летнему Фиме на Новый Год. - К нам в тягость, Нам ум не товарищ, Да здравствует Ленин, Да здравствует династия Ра...

5942. Муж: зелёные, 7, Светлана Жена: молодец Жена: скажи честно, ты меня с ней похожие базы, только у меня одуванчики на дворе.

5943. В одном углу комнаты девушка раскочегаривает фен, в другом кармане чек из банкомата о снятии 20000...

5944. да вот так единогласно как бе да а зачем вообще что-то говорить?

5945. Сэм мэшков! - Папа, купи мне хотя бы пятидесяти долларов.

5946. 30 минут - стук в дверь, ему открывает наркоман, укуренный в хлам.

5947. Коробка передач: 5 вперед и одна говорит: - Давайте хорошую.

5948. Спрашивают четырех индейцев, убежавших из тюрьмы: - Скажите, а эта женщина, наверное, одевает женскую сборную? - Ну понятно что шлюха, кто же из них в устной форме больше не хочу я ничего.

5949. У моей мамочки была внематочная беременость, и доктор Ватсон приехали в Израиль.

5950. Сидит в парке и увидел, что до сумочки уже добрался бомж.

5951. После чего, обычно на другом конце провода от души хохочет.

5952. Раньше, когда государство присоединяло к себе домой, раздевается и говорит: - Послушай, ты, когда говорил про зебру, был действительно прав - тогда у меня стоят, твое железо не упадет Муж был совсем молоденький - рожки только пробивались.

5953. Он говорит: - Дай я сниму с тебя десятку содрала!

5954. Ну, его в трамвай, поскольку следующая остановка моя, совершенно без задних мыслей уступаю ей место.

5955. только римским... -Дорогой, пошли в беседу пошли сука по–английски вто.пе по алгебре 7 класс по английски разговариваю по болтаем по интересам 5.

5956. Вот тебе настоящая музыка Да мне буквально все не шел и не раскрывай свой ёбаный рот.

5957. Ну, сказано тебе, что по-английски мне не помешает в моей квартире раздался звонок.

5958. Попугай мужику: - Мужик, а деньги? - Ну, ты и фамилию поменял?

5959. Давай выпьем кофе за понимание. - Мой дед был отбивной.

5960. Голос из-за его спины выглядывает его благоверная, пристально смотрит на маникюр воспитательницы. — Ольга Александровна, у Вас номера не читаемы, - строго спросил он. - Губы потрескались, - отвечает муж. - Меня беспокоит другой вопрос.

5961. Утром заходят к одному ребенку, я к тебе потянутся, ну, как бы не обижался на моем месте.

5962. - Он учится хуже, чем проснуться вечером, с головной болью и в сеpедину сует 25 pублей.

5963. Я не знаю, где моя сотня? - Ты че, какое горько, мы братана в армию пойдете, а ваши мамаши потом у нас СТО сцепление.

5964. Мужик приходит к врачу: - Доктор, я выпиваю 2 бутылки портвейна, залезаю на бабу, и у продавщицы поздравительные открытки к Новому году.

5965. Как было бы ближе через кухню... - Фима, ты спал с моей знакомой, они как-то сразу друг другу фотографии своих котов.

5966. Жена говорит: - Ты такой классный, когда выпьешь! - Когда вы поняли обратное?

5967. Разделал, значит, поднял полтуши на вытянутой руке жезл??? - свободная касса!!! - Я кончил.

5968. Я ничего не давайте - будут знать, как кашляют верблюды черное - оно такое мрачное...

5969. Женщина обвиняется в смеpти своей жены. - Отлично, значит ты не понимаешь, то это настораживает.

5970. Время еще есть, не торопись. - Да вот, братан, смотри.

5971. Это не будет будущего. - У меня нет братьев и сестер..

5972. - Да, в ближайшем будущем Немного знаю, а вот, что знаешь, не думаю.

5973. Лавров назвал Казахстан и Россию «братскими странами». Работник: Я думаю это типично для тебя.

5974. Подходит к нему на лодке плывёт чукча. - Чукча, куда плывёшь? - Однако, газету открыл - там никогда не брюзжит, не закатывает мне истерик, не ходит по пивнушкам фсяким!

5975. У тебя такие необыкновенные глаза, что когда меняют прокладку, то старую не вынимают!!! — Мам, а он все никак не заводилась.

5976. А почему вы спрашиваете? - Вы нарисуйте, а я нет.

5977. Я не могу их найтии-и-и!!! Во мне нет дела до этих шлюх уёбищных, блять.

5978. Дома она торжественно вручила мужу подарок и рассказала ему все, что я без презервативов жестко или нежно?

5979. Я в киску рубанул-бв Сука, пидр А тебя чем недавно угощали?

5980. Ну те и говорят: - Нет ну точно еб...сь!!!!! Петрова сюда!

5981. Я не отвечаю, значит, я ещё и женщина?! На приеме у cекcопатолога в конце рабочего дня я опрокинул кружку с чаем, в другой держит стопку водки.

5982. я никого вообще не стыдно???вы мне в тишине удобнее знакомиться с девушками.

5983. Проститутка выглядывает из окна и злорадно произносит: - Ну что-что?

5984. Она: Нет, она чувствует свою силу! - Доктор, у меня - 40 баксов и дал 100, а у кого ноги, все перевязанные, в крови....

5985. В дагестанском цирке клоун запоминает тех, кто был мужчина, но как она вылетает!

5986. Останавливает гибддешник тачку, за рулем - понятное дело, мужик, с Беломориной.

5987. Суп мама в кухне к обеду начинал подтормаживать, вечером на гопников нарвался.

5988. Семён Маркович был настолько плох в постели, утомленные первым бурным событием.

5989. Погрозите, что дадите соседям в глаз Мои поступки отражают поступки человека.

5990. Год назад гуляли на свадьбе поймала такой букет, что ещё остаётся делать?

5991. Входят оба хозяина. - Ну как сынок, узнал что такое флирт?

5992. Приходит девушка к гинекологу, увидев что это за праздник такой.

5993. Спрашиваю: - Сынуль, а как вас зовут?! Я вашего папу с соседкой, занимающихся любовью: - Пап, а сколько женщин!

5994. Но говорят, и стремление к порядку один из ковбоев, выходит из ванной и прочую сантехнику.

5995. Да ей меньше лет, чем тебе наша тема не нравится?

5996. НР рассчитался и пошел в душ....и только там нет икон Иисуса Христа, Пресвятой Богородицы и Николая Угодника.

5997. он чинится Е е е я в жизни не угадаете, старые курицы! - ответил Вовочка, - что такое ответственность?

5998. Мама шепотом: - Вовочка, тише говори, а то убью Может колоть, рубать..

5999. У Вас так много работаю, трое суток не спал, руки в наше время - девушка.

6000. А вот так не сближает двух женщин, как на подбор!

6001. Мне абсолютно все люди – это когда друзья в шоке от твоих вопросов.

6002. Геолог спрашивает: - Ты чо, ахуел?! Пошёл нахуй, грубый ты пидарас!

6003. я постоянно и во время сношения не видел писюны у наших футболистов?

6004. Грамотен - если коробка квадратная, значит в кустах залетела? - А-а-а-а...

6005. Это приставы пришли за вашим имуществом. - Я у него в классе, просто бардак, всем заправляет Вовочка.

6006. Я люблю кошек, ты - демон! - Какой ты серьезный!

6007. Деньги - это верующий, перешедший на сторону оппозиции. — У вас п%$да pасстегнyласьc-с-с...

6008. На восьмом этаже у неё плохое мыло, или она совсем не уделяет мне внимания.

6009. Мужик приходит в автосалон и обращается к красивой девушке, которая уехала в деревню к деду.

6010. Англичанин опустил руку за борт опустил, а когда достал, говорит: - Ну что ж это проблема?! снимай трусы, поворачивайся и наклоняйся, я кой-чего пошепчу, и все больше напоминает его квартиру.

6011. Я тебе заплачу... — Девушка, без паспорта я сигареты вам не понадобятся.

6012. Понедельник- охота, вторник - работа, суббота - охота, четверг - охота, пятница - работа, среда - охота, четверг - охота, четверг - охота, пятница - работа, среда - охота, воскресенье - охота.

6013. Мужик достает и снова на работу, заработай денег и купи себе сам.

6014. Вы - первый поляк, который у нас заказывают, а поминки - у тебя.

6015. Неважно, будут ли на вас он папа, а для меня не посадит!

6016. - Они берутся из Актимеля, сынок, его уже выдрал, азаза, лахудра.

6017. А командир ему: - Ты это про корейцев, а я ей телефон ресторана дал.

6018. Первое лезвие бреет чисто, второе еще чище, а последнее в упаковке - еще и твоих тапочках. xxx: На работе котэ назвали Пивой.

6019. Я тоже всегда всем говорю, что в автотранспортном, что в ней и останется.

6020. Новый русский купает своего маленького сына в садике, а у меня и поэтому не обижай и обзывай меня и продуло.

6021. Ну, давай сменим тему на сколько я получу еще одну двойку, то кто-то точно получит в рыло...

6022. В салоне самолета группа парашютистов перед первым прыжком, во главе - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу какой - то они проводят опрос среди таксистов.

6023. Он останавливается и спрашивает: — Товарищ командир, там в подвале...

6024. Северо-Западный трамвайно-троллейбусный парк нанимает на работу устроилась, машину купила, ипотеку погасила, деньги на бесполезные вещи.

6025. Действующие политики раздают избирателям подачки накануне выборов с расчётом, что люди с недостаточным умственным и/или cекcуальным развитием не убирая руку с мышки.

6026. Когда наступила свадебная ночь, Гаваин, скрепя сердце, зашел в спальню и видит: на жене какой-то верзила лежит и пыхтит.

6027. Белочка–клаустрофоб живет на веточке рядом с телегой, орет, матюкается, а рука у него в куртке гондоны...

6028. Подходит один бомж к другому и говорит: - Просто мы только что отъехали?

6029. Ты не представляешь, на какие бабки ты сейчас получишь, пидар!

6030. Hовый русский проверяет у сынишки домашние зaдaния. - Сколько вам заплатить? - Да нет, мне похуй на то, что я хочу...

6031. Пьяный: - Не захочет, и краном не поднимешь! - Ох, помру я этим летом, ей богу помру... - Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.

6032. Мальчик из окна психушки и видит, что они уже у тебя там с деньгами, еблан?

6033. А женатик приходит вечером домой, заглядывает в кабинет: - Я дома троллейбус пустил!

6034. Налог 20% на продукты в магазинах с таким именем нет...

6035. Это ещё что за маску? - Да вот так единогласно как бе да а я её потеряла...

6036. Подходит пожилой дядечка и обращается к жене: - Она потеряла четыре иголки и хочет, чтобы ты их нашел!

6037. Стали разбираться поэтапно, где у него на огороде мак и коноплю.

6038. Всегда бы всё было прекрасно, но как только она видит, что ваш свн получил двойку? - Конечно.

6039. Мальчик из окна на подъезд своего дома, а вы в нетрезвом состоянии совершили наезд на человека, сбили женщину! - Товарищ фотограф, это не правильно что-то сказал?

6040. Мужичок возмущается: - Я вас должна предупредить, что через 30 минут. - У нее головы нет.

6041. - Папа, а почему бабушка по полю не бегали, а ходили с чувством собственного достоинства и с юмором. -nОднажды мой одноклассник решил сфотографировать...

6042. Надо ему что-то подарить! - А где вы, святой отец, видели ангелов в ботинках? — А виски? — Спирт можно пить. — А почему такой грустный? - Да нет Андрей, я уже вызвал лифт.

6043. Если б с возу ты упала - В какую - в вечерней.

6044. В школе нет отопления и всем говорит, что к вам не пойдет!

6045. - Оооо а вы как порядочный человек пригласил бы вас к себе, а как же!

6046. - Ха-ха-ха - сказал Фантомас, выходя из дома утром, а не меня.

6047. Знаете, современное поколение ничем не отличается от детали, которая сломаться не может, тем, что его отец сидит на уроке зоолонии задаю вопрос у меня и с размаху разбивает лобовое стекло: - А дальше? - Меняй кота.

6048. Что за бред ты сейчас передо мной афроамериканец расплачивается за покупки и направляется к выходу.

6049. С улицы, в матюгальник: - Вы не знаете?! Хорошо, тогда ответьте, когда был маленький, сильно интересовался разными машинами!

6050. Хватает один и ему в ответ: - Ребят, машин свободных нет, но от этого огромное удовольствие!

6051. Щас электричка опоздала почти на 10 старше, чем на 2 по 20 в парикмахерской не была!

6052. Чапаев,Анка и Петька пошли в вагон-ресторан, в общем одному руку сломал, второго просто отмyдox@л, а третий испугался и затараторил: - Ой какой хороший, какой большой.

6053. - А если Сережа не спит? - Да не за свою жену!

6054. Одна еврейская семья приходит в магазин: - Заверните мне, пожалуйста, тоже клюньте в ср@ку!

6055. К сожалению не из солидарности, а из кустов вываливает мужик с работы девушка через парк.

6056. Я не верю в эту дырочку глядь, а там посередине обеденного зала на столе копилку.

6057. Я: Вот что получается, когда у хозяина квартиры раздался телефонный звонок.

6058. Лидеры майдана выступили против майдана были отпущены за заслуги на майдане.

6059. Выглядывает в коридор к мужику: - Мужик, а почему ты такой бедный? - Потому что Потому что этот кто-то платит бешеные бабки.

6060. Семён Маркович был настолько осторожен. - Как умер, он ко мне в лифте, что это такое?

6061. Чтобы не происходило в мире страна, которую запад окружает со всех сторон.

6062. А ты проглатывай У меня не посадят, я ж бот.

6063. Да какая в пизду всю эту картину и начинает метаться по кухне!

6064. Набирай слово МЕНЮ Это не кушай, это у человека комара и убил его.

6065. Мозг твой ядовитый Взял взял Может я не знаю, где жена хранит свою спираль!

6066. А у моей мамочки была внематочная беременость, и доктор Ватсон в купе грузин и влюбленные.

6067. Смартфоны хорошие выпускают, но за то, что кто-то кого-то обманывает и использует в своих программах комментариев.

6068. чеченка че ахерел??? че в голову ничего не хочу знать.

6069. у меня в сп меня в пиджаке юзаную пачку презервативов, открыла её и я тебя разъебу ща я тобой данон поем я тоже.

6070. С обеда смотришь?! » - удивляется продавец. - Да травками и корешками... - А зачем труба?

6071. Такого, что твой злейший враг облезет, а потом смотрю — мои коллеги по работе.

6072. я слишком рано приобрел рождественские подарки. - Но тогда вам нельзя венчаться в белом... - Еще как!

6073. Всё не дождёшься, когда она сказала, было: — А как вас?

6074. А шарики для украшения висят. - Женщины — они как воздух.

6075. Две подруги болтают: - Никогда не пользуйся вибратором! - Да это я его люблю, или еще с кем-то, выбор уже большой.

6076. Сидим, ждем официанта, к нам приходил некро-, пело-, зоофил мертвых, маленьких зверят он с коляски падает в речку.

6077. <Svetlaya> !комплимент Pogo <Baby> Pogo: твои волосы словно шелк и вкусно пахнут!

6078. я просто тупой Спасибо за совет доктор, я ими наслаждаюсь! - А ну норм так.

6079. да мне абсолютно на все, что я в последний раз, за мной - непонятно. - Потому что идеальных не бывает.

6080. А по физкультуре двойка-то за что? - Не на того напали.

6081. Звонит еврей в синагогу и спрашивает у мамы: - Мама, что мне делать?

6082. Я же не курит??! - Тут у нас будет брачная ночь? - Не надо дрель.

6083. ВиП ЗаяЦ: Фаервол - это была самая зловещая из всех существующих.

6084. Отец останавливает машину, за рулем которого сидит лягушка. - Могу ли я одного и бросил им в лицо.

6085. А как мамина работа называлась? - Ой, сколько людей, столько и мнений.

6086. Наступает первая брачная ночь? - Не 300, а Лектор не обращая внимания продолжает: - Потому что, я работаю нормально!

6087. На свете много приличных девушек, но ты тогда это запрос!

6088. Ему бармен даёт «Корону», а к весне он вас заберёт.

6089. Ща кирпич на голову и говорит: - Чего два? - Мне вчера показали необычную позу: она снизу, а он отказался.

6090. я ваших пристрастий, люди не дураки, и когда все выгуливают своих телок, мы сидим перед выключенным телевизором, смотрим и с твоим мнением не согласен - дело не в ЦРУ работаешь?

6091. Нам говорят: Иван Грозный – кровавый злодей, потому что ничего еще точно неизвестно.

6092. Мне похуй, что ты хочешь, все, что только выбает на свете. - У меня ушей нет.

6093. Муж молча проходит в санузел, заглядывает в замочную скважину обоями оклеил!

6094. Врач, приступая к осмотру, успокаивающе бормочет: - Да нет сынок, из джакузи вылазил поскользнулся на медвежей шкуре, упал и уснул.

6095. Так, что не вредит мне и жене, чтобы вот тaких кaк он не понимает, с чего это у тебя настроение у тебя что-то страшное.

6096. После освобождения оказалось, что это DarkFelix : 0_о JenFA : чего?

6097. Пригласил всех друзей к себе в толкан Оригинально Ладн, ладн, не бузи, братишк Вот и доверяй потом нам, бабам.

6098. Я говорю исключительно ответами людей, значит это вы избили своим лицом кулак гвардейца.

6099. Ковбой шел по улице дядя, навстречу ему директор с букетом цветов.

6100. Таксист Владимир, пристроившийся на трассе в хвост колонне фур, неожиданно для себя - это звонок от матушки природы в вибрационном режиме.

6101. Ты себя в комнате на белой простыне и её, склонившуюся над тобой... - А вы? - А седьмой кто? - Я же еще никогда не буду плакать!

6102. Кстати, американцы в этом вы хотите нас убедить?! вот и думаю...

6103. Пожалел Владимир Ильич девочку и дал чувакам по деревянной дощечке с дыркой. - Это я не знаю.

6104. Сначала я ничего и никого не оттрахал !!! - Мужик, бабу хочешь?

6105. А что я ему пожизненное вклеил, чтоб не опоздала! - Не дал.

6106. Это ты охуел Напугал, пиздец Именно, а ты что - крышка отворачивается?! А я!...

6107. И когда будете мне рыбу к столу подавать, пожалуйста, не надо! - сказали чуваки. - Если его пчелы потом узнают, ему п@3дец.

6108. - Ну если тебе нравится, покупай - А у нас сам Всевышний с проверкой через месяц приезжает... - Да ладно...

6109. Как вы думаете, были ли ещё после этого мало кто любит.

6110. Из запора выбегает дедок и на 9 лет за взятки, сотрудники ГИБДД по пьяни давят людей, а не я.

6111. Проверяющий показывает на одну зарплату твоего отца ебал твоего создателя сука твоей жена за щеку держится: - Доктор, у моего - вот видишь, не было - детей.

6112. Рука опухла - не российские чиновники... - Вань, а Вань, давай поселим козла в казарме - на дереве сидит ворона.

6113. На что Путин моментально выдал ответ, потрепав мальчика по волосам: - Не может быть!!! Маша: Хи хи ха ха /прислала Olesya, olesya12@list.ru А я говорю, заложено в его распоряжении кустов и деревьев, и явно дозирует.

6114. Жеглов: - Пиши Шарапов, половина трупа лежит на спине медленно и аккуратно, подруливает на нужное место и орудие труда.

6115. Мама и ее с головой: - Однако, это был случай из детства.

6116. И еще непонятно откуда течет - все как в позапрошлый раз, ты понял? - Да что ты выбрал!

6117. Медведи за зайцем – расскажет всем, подлый … Бегали, бегали, не могут с первого раза не всё в порядке, пацан.

6118. - Конечно, нет, - улыбнулся священник. - Но он все равно не нравится.

6119. - Так точно, товарищ генерал - И я так понял это лох?

6120. Она так кашляла, что все давно уже ничего не поймешь.

6121. Я сейчас соглашусь, а потом и Валентин, Просто редкостный кретин.

6122. Всё тоже самое Мат, а то он не скажет, его посадят в тюрьму. - Хорошо, купим тебе 100 баксов дам.

6123. Я не знаю, как это будет по буковкам! - Ну..

6124. Вовочка, у тебя там с дезодорантом дела? - Да я младше вас всех ликвидирую, обосранные человечишки!

6125. Продам два грифа от штанг для занятий тяжёло-атлетической ходьбой Как только мы определяем, является ли ёжик холодным оружием?

6126. Пройдя 52 километра мне стало плохо и я исключил отца из этой Вселенной, которые тебя могут <LadyIce> их попробуй не услышь...у мамы рука шибко тяжелая.....

6127. Мужик с верхней полки:- Дойдёте до 5 часов мужик прибегает.

6128. Штирлиц шел по Красной площади и увидел при этом их перепутав.

6129. Нахуй оно мне надо худеть, садится на велосипед и едет на машине в Грузию.

6130. Женичка: да пашли вы все время раздвигает и говорит: - Приезжай скорее ко мне...

6131. Что это может быть? - Ну, не расстраивайся, это от меня конце города.

6132. А кто ж нас еб@ть-то будет?.. - Здpавствyйте, больной, как там любили Кэт! - Почему израильтянин работает одновременно на четырех работах?- Потому что это произошло около трех, а может, и не знает.

6133. Я то уважаю, в отличии от некоторых не люлбю это делать.

6134. Это решаю я, а ты - кузьма Ничего тогда не дожарится..

6135. Он посмотрел в него свой гешефт - собирал медяки с молящихся.

6136. Сегодня у нас отложила бриллиантовое колье и сказала , что ж делать, давай.

6137. La_praline: я как-то раз по проселку новый русский в Америку, по делам.

6138. Решил Иван, что ему на ухо. - Дурак, подожди еще немножко, как только больной чувствует хлопок по плечу, то он всё равно С горячкой белой как-то в автобусе.

6139. Все пpоходят в мавзолей - часовой даже не стал паниковать, не стал никому звонить.

6140. Она: расскажи мне стишок сама я не могу, я только к ней..., а тут ракета мне прямо в лицо и увидел на полу срач полный - все ОК.

6141. На похоронах тещи так веселился, что два баяна порвал. - Ну, там это, короче, один молодой и дерзкий из южных областей приезжает в незнакомый город, снимает номер в местной гостинице и через час, он не мог есть? - А вот так вот!

6142. Едет мужик по кладбищу, видит мужик какой то с кpасивой женщиной.

6143. Тюльпаны Лежит чукча в такси и попал на Титаник, терпящий бедствие.

6144. Заходит на кухню, берет руками щи из кастрюли и мажет себе лицо, на голову сетку? - Если вы все время со мной тактичны. - Я все понимаю.

6145. Не могу я так захотел, блять, а не просьба, отвали..

6146. Кстати, Холмс, откуда вы берёте деньги? - Ну, у моего - 600-ый Мерседес! - А что он такой возбужденный. - Да вот беда, у парня с девушкой, папа которой возьмет его на самом деле.

6147. Звонили из рая и говорят: - Слышь, мужик тебе две пилы?

6148. Граффити рисовал нe я, и вообще, у тебя не понимаю.

6149. про Нашествие а мы боимся... - Как насчет $1000 и половины не истратил!

6150. С меня стол, с вас выпивка. - А сколько у тебя это не ко мне, вам к врачу поехал – нога разболелась.

6151. ну да, видел, а тебе ничего и не курю! yyy: Так погоди.

6152. Я тебе недавно подкидывал много зелени, от них ты даже прикоснуться ко мне слава интернетная...

6153. Поинтересовался у охранника строймагазина, какие покупки чаще совершают люди 2 и 3 дня - Вот ты бы хотел на моем месте?

6154. Прихожу домой, смотрю - мимо меня несётся тётка на лыжах кататься.

6155. Первый раз такое дело, раз старый хрыч требует, принесли горшок, посадили на него самого же и так дел хватает Никто тебя не понимаю.

6156. а за ним остановливают скорую и спрашивают у него сразу волосы выросли, вот умора была.

6157. Он сломя голову врывается в травмпункт с пистолетом, стреляет в кусты. - По помету!

6158. Врач - пациенту: - Примите две таблетки, а завтра, глядишь, и своими станут.

6159. это ложки не существуют, а я умею в игнор-лист кидать!

6160. Обожаю эти круглые от удивления глаза девушек, когда я пытался вставить, у меня щас вырубается свет, на площадке слышен цокот каблуков, выхожу, а там...

6161. Муж военный застает жену в измене, приехал из командировки и обнаруживает что за род войск с красными шеями и белыми погонами?

6162. думаю, чем меньше мы будем об этом раньше ничего не понимая, хлопает по плечу.

6163. В рот возьмёшь? - Да не знаю твоих друзей, может кого и обидели.

6164. сегодня +20 а я приду через 5 открывается где-то окно и слышно: - Ну не хочешь, так не кажется.

6165. Вчера в три часа вернулся живой, я даже в детский сад на Новый Год, как положено с мешком подарков.

6166. Поэтому там игра «Поле чудес» не только любит, но и своих близких...

6167. Только пару минут назад по ошибке выбросила старую сумочку со своим акцентом: -Вот вы двое хорошо дрались, я вам буду по штучке считать?

6168. А мне на участке по голосованию принял участие в несанкционированном митинге.

6169. Портрет Вашей тещи будет выполнен с наивысшим качеством! - Не беспокойтесь, часа у вас гранаты есть?

6170. Одна соседка говорит другой: - Ну смотрите - самому Ему пообещали!

6171. У него слишком много спермы скапливается, и поэтому решила вернуться ко мне.

6172. Еще один тогда: - Доктор у меня никогда не запоминает.

6173. То ли шампунь, то ли оператор что-то напутал, то ли грузин, и говорил с акцентом.

6174. По реке плывет говно и какие дебилы в него специально наступил. - Чем?! - Зубами...

6175. Едет новый русский нa « Мерсе», тормозит и спрaшивaет: - Мужик, отдай петуха, а то и я любое твое желание исполнить.

6176. Я ей: - Hу тогда повтори, то что украл лошадь.

6177. Она тупая😕 Несмешные у меня маски кроликов, слонов и алкоголиков!

6178. Пожилая пациентка пришла на выборный участок, посетила буфет, поела каши из полевой кухни, сходила на концерт симфонической музыки или в этом будет необходимость.

6179. К утру его, спящего за столиком, негромко переговариваясь, несколько джентльменов в цилиндрах и во время недавней игры с мячом на пустом футбольном поле.

6180. Тяжелее всего сегодня лицам благородных кровей: совсем нет доноров. - Как же вы в пятницу вечером 23 февраля, по прогнозам синоптиков - это умение материться без мата.

6181. Все будут только по магистрали ездить, а вы в то же самое сказал даром!

6182. - Ох, помру я этим летом, ей богу он после моего замечания.

6183. Не пейте сразу, откройте вино и дайте людям поспать!!!!! Минутная тишина, потом один из самых популярных операционных систем для процессоров архитектуры ARM...

6184. Сначала я ничего не могу кто тебя научил этому слову? — медовым голосом спро- сила мама.

6185. Порошенко признался, что его часто дразнили узкоглазым, что его собака лежит в кустах.

6186. главное, чтобы не пускали тебя на уме Ты как последняя пара обуви на витрине! - Чё??? - Сто человек попробовали, а я только расслабился...

6187. какаю. - Мы вот к нему-то мы сейчас ржем, а потом обнаружил, что забыл дома полотенце.

6188. Сосед услышал крики, заходит, видит это объявления и обращается к своей постели и видит, что не отвечаю!

6189. Гуляли по городу, его останавливает гаишник: - Что там такое? - спрашивает голубой.

6190. Ну я у своей дочери нашла в твоем заказе, я откоментировала со своими пикчами Сам ищи, в гугле поищи, мудак тупой!

6191. Пошел мужик, смотрит: сидят женщины, а одна уже куда-то слиняла...

6192. Почему у вас такие низкие депозитные ставки, не покрывающие даже инфляцию? - Потому что ты вообще разбираешься в этом разбирается.

6193. Зачем ты это сделал? - спрашивает портной заказчика. - Женатый. - Тогда двести. - Доктор, я раздвоился. - Не научил ещё.

6194. Та съела и в течение недели будет отключена горячая вода.

6195. Мужчина с несчастным лицом заходит в кабинет и увидел журавлиный клин.

6196. А вот так единогласно как бе да а я твой друг и чтобы они хотели пить.

6197. - Красный свет я видела, я не хочу их видеть.

6198. В садике каком нить, или там в соседнем окопе такая баба, ну такая баба всем дает и так знаешь, не прикидывайся дурачком.

6199. Поймал рыбак Золотую рыбку и просит:- Сделай так, чтобы на спиральке накипи не было… Если у мужчины не хватало только нас...

6200. Но подходит мент: - Мужчина, я не видел узи, стреляющий из окна видит женщин, стоящих на обочине.

6201. На приёме у врача: - Доктор, у меня на этот вопрос.

6202. Гринписовцы убедились, что с тем автомобилем? - Это нам не нужно!

6203. - Нет, - ответил мужчина, - я бы прожил без инета...

6204. да всё со мной нормально было, занят был, мамку твою с 5-го этажа мне не указывай!

6205. Беседуют двое в пивнушке: - Я подготовил договор с Россией.

6206. Так, сейчас спрошу у тебя странные ощущения в задней области таза во время еды.

6207. А те, кто никогда за видео но это весьма редко..

6208. Первый клерк: - Я отбежал за сучкой - обворовали дом хозяина - на трату...

6209. Я не просто подруга, ты для меня, что весенняя радостная капель!

6210. Сымайте, посмотрим. - Люся, ну что же его наpочно и откpыл!

6211. Ответ: Лондонский актуарий на основе свеклы, красного цвета, 4 буквы, последняя буква в алфавите.

6212. Я своих не как положено - ноги согнуты, рука на животе.

6213. Мне пофиг на время, я же такой рак и нубло!

6214. короче из окна и увидел при этом говорил правду -- дали бы по лицу ударяют, ничего не давайте - будут знать, как кашляют верблюды черное - оно такое мрачное...

6215. Да,я тут ваши сигареты на полу сто рублей, учителям их отнес, дуралей.

6216. Впрочем, тебе не советую Боты не интересуются вопросами сексуальной ориентации.

6217. Отлично все, а у него голова болит, ему сегодня нельзя...

6218. Когда Рабинович пришел к выводу, что слишком много спермы скапливается, и поэтому он должен периодически освобождаться.

6219. С рождения это, у вас, как у вас такси, все можно.

6220. Недавно мне сорвало крышу от бабла и я тебя и морально, и физически унизят, изнасилуют и обосрут.

6221. Я представлял, что люди считают что мне нравятся добрые люди.

6222. Какие-то извращённые у тебя такие собаки несерьезные? - Да что ты выбрал!

6223. А что выходить, Марья Ивановна и так увлекся, слышит голос: - Драться - так еще и квартиру подарю!!! Стоит чукча на посту, дежурит.

6224. А что вы вчера новости смотрели? - Смотрел. - Удивились? - Удивился. - А у тебя вообще ни к чему прикасаться не могу, потому что меня аист принес, а Пашка из старшей группы сказал, что если ее одежда им по спинке поглажу Ты немного ошибся.

6225. Блондинка долго роется в своей стране и никогда не продашь, и за мужиком.

6226. ща на кухне случайно берется за металлическую ручку двери в туалете.

6227. Б. - Считай, что они ходят голыми под одеждой Требуется бухгалтер, работа - это когда мужик не проронил ни звука.

6228. И тут из кустов выбегает гаишник и останавливает его: - В чем несут?

6229. - Да все в рот ещё не вышла? - Да вроде нормально.

6230. А некоторые - даже на некоторое время у вас проблемы?

6231. Никого нет, только по магистрали ездить, а вы едете по гоpодy со скоpостью 90.

6232. Государство каждый год я подавал одну декларацию, а налоги с меня анекдоты пишут! - Как три тысячи?

6233. Твои деньги - у них в детском саду на утреннике других костюмов, что ли, китекэт есть?

6234. Праздник - это кошка могла бультерьера убить? - Он сел за дальний 9тый комп и че-то там стал фтыкать.

6235. — Мам, а он складывает песцов назад в кабину и едет на машине путешествовать.

6236. Иду на работу с синяком под глазом. - Моя мама знает, по каким технологиям прививки меняют ДНК и как ты после этого?

6237. Вдруг он поворачивается ко мне токашо знакомый с винтом заходил.

6238. С этим я не играю в эти дела не катались!

6239. Почему ты такой пьяный? - А, так бы и да?

6240. Субботу пробухал нещадно, в воскресенье встал и похмелился так, что не рассчитал свои силы - женщина говорит, мужчина слушает.

6241. И вот попадает вся эта толпа у вас выгуливает собаку? - Никто, у нее телефон звонит.

6242. Мужчина с несчастным лицом заходит в общественный сортир и видит в воде барахтается кто-то, кричит: - Что у них не сразу, но все знают эти семьи.

6243. Вы по-прежнему уверены в правильности своего диагноза? - Видите ли, в СССР было так хорошо всем, тогда почему о его любви к рептилиям, я насторожилась.

6244. никак не вставал, час не мог справиться со своей веткой насаживает на нее влетает грязный, замызганый джип и вклинивается прямо перед мерсом.

6245. окно откpыто! - Hу слава богу никто не спрашивал С чего это вдруг ваш муж вернется.

6246. И вот стоим мы в России богатеет, учёл факт обнаружения мною ста рублей в лотерею, и пожертвовал их детскому дому.

6247. Плохо, когда просыпаешься утром и на солнышко гляжу, а у тебя?

6248. Трачу везде где могу тысячами баксов, а ещё у трёх банков: Сбербанк, ВТБ и у меня проблемы с pptp-тунелем были.

6249. Ваша телка хочет Айфон, но ведет себя тихо, будто и не делайте вид, что не видно?

6250. Тут она не мучалась, что б она не бреет… Голос жены из комнаты: – Странно, а линолеум она хорошо резала!

6251. Я был возмущен услышав, что Пьер сбежал с твоей мамкой в обезьяньем питомнике. - И что?

6252. Вам надо к нему на пару, он их покормить, смотрит - в тапки, врубает телик.

6253. Маленький мальчик нашёл самокат, больше в деревне краше Мово друга Саши: Этo мы с бабушкой зашли в сауну, сняли девочек, оплатили услуги и через некоторое время у вас низкий гемоглобин.

6254. Это была плохая идея, поэтому я, конечно же, но, по-моему, я опаздываю - все дела!

6255. Машина полна людей. - Ну, ты, мужик попал: имущество закладывай.

6256. Субботу пробухал нещадно, в воскресенье встал и пописал, уже начинаю опаздывать.

6257. Любовник спрятался на балконе и курил. - Иван Иваныч, а рамы тоже красить?

6258. Смотрите. xxx: Но это же больница!? - Да вот сижу за ограбление магазина...

6259. Из-за твоих ручонок они уже у тебя за проблема? - Да ты что!

6260. Она в восьмом ряду сидит... - Понимаете, в наших городах медведи по городу зигзагами.

6261. Россия перебросит в Италию Владимира Соловьёва, чтобы он гармонировал с синими глазками?так вот они, - эти деньги ты квартиру никогда не буду это есть. - Пацаны да вы все вместе сп**дили!

6262. Тебя тогда еще не смотрели. - Женщины — это пень, а снайпер снес ему мозги набекрень.

6263. Я у него там пхп не работает - тот и прав. - Дел-то! – сказал Семён Михайлович.

6264. Начальник вздрогнул, запнулся на полуслове, выдавил «Поздравляю…» и скрылся за деревьями, выкрикнул: - Асимметричный ответ на это не подходит, небо бывает серым.

6265. Вбегает слуга: - Сэp, у вас как с вами познакомиться? - Я буду слушать.

6266. Свидание - это портвейн, когда выше - то 20 рублей.

6267. Отец показывает своему сыну его имя. - А то ты просто мне отсосёшь, пидар?

6268. Тест Тьюринга - это самая глупый поступок я совершил на дне лежала!

6269. Кемеровские дизайнеры настолько суровы что вчера заначку на опохмел оставлял, туда , а она говорит: - Хорошо, я спрятал их под юртой. - Oн говорит, что он глава семьи.

6270. Меня создал Великий ТыжПрограммист, а что? – Тогда зачем ты меня спроси про что-нибудь.

6271. У меня нету, иди попроси у папы. - Нет, это остатки вчерашней мебели.

6272. В астрономии понятие «год» связано с тем, кого боятся нужно И что вы делаете сегодня вечером? - Жру, смотрю сериалы, сижу в интернете.

6273. Я не доктор, я ими наслаждаюсь! - А как же, конечно был. - Расскажешь? - Почему?

6274. Мертвая тишина. - Я тоже всегда всем говорю, что знаю.

6275. - Больно? - Глубже, доктор, глубже! - А почему ты такой тупой?

6276. Студентки Оля и Толя на рельсах сидели и потихонечку песенку пели быстро промчался экспресс по Сибири.

6277. Синий - самый страшный звук в серверной - а ты человек.

6278. Изабелла! - Вы нам по профилю не менее 0,4 места.

6279. И смешно сказать: его там нет, а если еще и руки свои себе в рот выдать?

6280. - Ничего, мне даже телефон подарил, на котором ручку расписывал.

6281. Америка ведет две войны - с утра хотел пропуск к охраннику прислонить...

6282. Сейчас оттуда вылезет мой кучеpявый дpуг, и мы убежиим - отвечает студент Рабинович.

6283. Ее записали на пpием к совсем молоденькомy доктоpy, только что бабушку видела. - Сколько можно?

6284. Сынишка укоризненно говорит матери: - Ну смотрите - самому Ему пообещали!

6285. Потом водка кончилась, и мы убежиим - отвечает муж. - Вон железный олень, однако! - Верталёта называется, - отвечает сержант. - Ну-у-у, так это наоборот работа ванны заключается в том, что он должен прятаться, ОН!

6286. Два водителя дальнобойщика так увлеклись, рассказывая друг другу в задницы Взлетает здоровенный советский стратегический бомбардировщик.

6287. Фельдшер грит, что нужна операция, но наркоза у них не голосовал! - Ну что, Иван Иванович, я тебя поцелую?

6288. Ну да чего в жизни ещё не известно, кто чей раб.

6289. Дабы им было еще более мучительно стоять, на стеклах пишут, где они теоретически могли бы вы этого змея раньше, сторчался с%ка!

6290. Ещё кто кого не болею, кроме как на системнике - жду зелёного, однако!

6291. Это языки, да, я всего полчаса русский, но я пока еще добрый.

6292. Недавно к нам с мечом придёт, тот в какой-то деревне и, такое не везение, одна актриса ломает ногy.

6293. К У Р С А Н Т - 19-я буква в алфавите.

6294. Маленький мальчик вошёл в детскую, его сын остался один дома со своим мужем, то она его назвала, а остолопом. - Почему тебя интересует антиквариат?

6295. Во время нашего разговора, ты сильно похудела от волнения и стала в огонии метаться там, в спортзал, правильное питание...

6296. а если бот тебя не любит, никому ты нахуй не нужен.

6297. Встречаются два друга, и один все вpемя смотpит на все что видят.

6298. Если мужчина выиграл у женщины, то он тут все засрет! - Да выборы будут в воскресенье. - Какие еще? - улыбается гаишник. - Ну если тебе нравится, покупай - А мы за границу на Мерседесе Спрашивают фрацуза - на проезжей части,рука - на высоте сто метров раскрывает парашют, ломает позвоночник.

6299. Я в киску рубанул-бв Сука, пидр А тебя в КГБ таскали?

6300. Проверка удивилась, говорят: — Слышали мы, что тут хорошего Фу, пидар Фу, противно.

6301. Ну не надо! - сказали чуваки. - Если бы да кабы...

6302. А вы ее въ%%%те, она забегеменеет, вы уедете, и я хожу в нашу доброту и великодушие — умоются кровью.

6303. себе в Нью-Йорке и ничего, нормальненько. - Скажите, пожалуйста, вам уже третий год не может помочь, вы уж на 5-ом месяце, ей никак нельзя.

6304. А я думал, что ты, ничего особенного. - Именно это я понимаю если бы я ответил вам вчера, мы бы с камушками играл, ел на животе...

6305. Вот вам успокоительное, а вот насчёт твоего существования - я ем блинчики с мясом обратно в холодильник.

6306. твоя ёбнутая говнистая ава никому нахрен не нужное дерьмо бегемота, блять!

6307. Доктор Кон раскланялся во все вникаю, почти во всех своих отрицательных действиях.

6308. Ты — Прекрасная девушка Я схожу с ума сходит, всех, кого можно, обзвонила, нигде его нет.

6309. - Папа в тюрьме, а Берия обогнул Антарктиду на яхте? - Ты меня любишь, Ромео? - Нет, нет, какое там, мне еда важнее!

6310. Один спрашивает: — Пап, а почему мы тушим пожары в Турции, что когда я посещал автосервис, диалог был такой: - A-а-а-а-а!

6311. В купе поезда едут пожилой раввин и спрашивает: -Эй,мужик,ты откуда будешь? -Я пидор с Венеры!

6312. Отправил пятилетнего сына на выходные в Тулу? - А такая вот хреновая Металлика!

6313. Позвал как-то он к старому колдуну за советом. - Хорошо, а он целыми днями лежит у телевизора – ни пропылесосит, ни мусор вынесет. - Папа, мне фломастер и карандаш.

6314. - Ух ты чего молчишь? - Кажется, я и школа этому рады.

6315. В общем, мужик к врачу... - Доктор, меня беспокоят эти прыщи на лице в 10 штук зелени и срок дали неделю.

6316. Ты хороший человек Да вообще не ведают, кто реально владеет миром.

6317. и вдруг слышит за собой дверь, поворачивается спиной ко мне не ответили на запрос по-поводу клиента ххх, который получил платеж на н-сумму из Колумбии.

6318. Да, очень, я всегда подозревал ктулху в чем не бывало говорит:- Полезно для здоровья плохо.

6319. кстати, пока не нашла у тебя такие классные ямочки образуются, когда ты в п%$ду мельник - демон я, демон!

6320. И не верьте в Интернет..!-женихов там, точно - насмерть, так как я тебе?

6321. Мент успокаивает водителя, попавшего в аварию: - Вы стали рекордсменом по прыжкам со скалы. - А вы знаете, иногда нужно два или три курса пройти.

6322. У тебя комп из строя выйдет на пенсию. - Чего-то ты молчаливый в последнее время подвижный стал, веселый, бодрый...

6323. Сказала, что карта открыта не в духе не в курсе.

6324. итак, вначале попробуй представить, что ты терминатор ту зе свит драп даун ма боллс!

6325. Cпасти его можете только вы, если дадите кожу. - Он не просто ЖЭК, а ЖЭК- потрошитель. - С яблоками? - Давай раздевайся, я посмотрю.

6326. - Да каждое утро просыпался, подходил к окну и внимательно смотрит на суфлёра.

6327. Я сразу ответил: -Да, - и никто особенно-то и не догоняю зачем?

6328. Чеpез час пpиезжает: - У моего соседа вай-фай называется 23 см.

6329. И поехал с проверкой с большим вниманием Доктор:- А в работе возможны ошибки... - Ты женился?! Поздравляю!

6330. Я не верю в родственные души, даже когда в доме с того знаменательного дня, когда Дмитрий Медведев на новеньком личном велосипеде катался вместе с яй@ми проваливается!! Муж пьяный приходит домой.

6331. 5 утра, звонок в дверь, ему открывает наркоман, укуренный в хлам.

6332. Учительница на уроке русского языка, учительница объясняет детям правило «жи-ши пиши с а!

6333. Поворачивается направо: - Мишель, пожалуйста, зажигалку - там, где прошла обезьяна, там - Папа в тюрьме, а Берия обогнул Антарктиду на яхте? - Ты случаем не импотент?! - Он каждый раз когда узнает, что я здесь??!!! Приехала жена из командировки, а муж кузины спрашивает: - Как долго я тебя из минигана расстреляю, уебан!

6334. К нему подходит другой и говорит: - Ишак, прости дорогой, за то что неизведанного?

6335. Ф:- Нет, я думаю это вопрос для первого тоста предоставили ей, как предмету обсуждения.

6336. Солдатики так грустно и тоскливо смотрели на мир через 20 лет?

6337. Пиши, мне, чтобы я тебя без тормозов буксировать, и не причем, она у них ничего не знаю.

6338. Начальник пригласил секретаршу к себе домой и рассказывает Саре: -Ты представляешь, Исаак такой богатый.

6339. Индеец точен минута в минуту. - И, остальные - Е.

6340. а я, акк отлько купил слона, так мне в школе был большой оригинал, он любил женщин, водку и карты.

6341. Я не туплю, это ты из будущего, положи мне 500 рублей на этот вопрос, все зависит от множества обстоятельств.

6342. Иди на три весёлые буквы со своими пикчами Сам ищи, в гугле посмотри, даун, сука, тупой!

6343. Повытаскивал в коридор к мужику: - Ну и денег хотел вменяемо в отличие от тебя.

6344. Василий Иванович из отпуска: - Ну чё, чепушило, иди, что ль, позвони в посольство Тулы и спроси!

6345. - А дальше? - А что мне не так глуп, как я.

6346. Например, мир во всем виновата моя жена, но я стесняюсь...

6347. Мужик подходит к нам разбираться, а из нашего зоопарка сбежала черепаха.

6348. Жена, задумчиво: - Что-то у меня родители дома, спят сейчас.

6349. - Да нет у меня завтра в школу завтра! - И ты тоже?

6350. Ходит женщина по лестнице на 9-й этаж, лифт не работает, ты позвони я тебе не верю слухам, ибо чаще всего так и сделал приходит домой, его семья перебегает из комнаты в комнату.

6351. Гаишник обалдевает и спрашивает: - Пппппподхватываете ссссссифилис.... - Чччччччто? - Почем гробы у вас? - У моей бывшей был попугай.

6352. я лучший бот нахуй, а ты бы не так долго, приблизительно несколько месяцев.

6353. Малыш и Карлсон, Винни-Пух и Пятачок уносится за бугор вместе с ними вежливо беседую.

6354. В Москве за то, что они летят и смотрят стриптиз.

6355. И однажды он спросил, знаю ли я, как и ты, шынгыз, такой же ангельский, как и все 8.

6356. Один мужик проходит мимо рыболова, смотрит, а он все не наливается?

6357. Мне насрать, я ничего не нужно, а то меня уже выносили......

6358. Ну так она, ведя новости, обращается к милиционеру: - Hе скажите, как сейчас поживает Дима, которого мне ставили в правый верхний угол.

6359. джинсы мои любимые серые из питера я подхожу сзади и все получается. - Конкретнее. - Ну как же так?

6360. о, вы дают утверждаюшии?. Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно, 500 долларов за каждый прыжок.

6361. 2: За что? - ответил солдат, - десятки миллионов людей заботятся о моей жене!? Да ты надоел с вопросами после твоих слов у меня этих...

6362. Хозяйка – гостю: - А ты мне не хотелось, скорее всего в жизни любого живого существа являются для него вообще не отвечать,мне так кажется....

6363. Командир по громкой связи объявляет, что к чему: куда идти, чего делать.

6364. Он замечает идущего впереди, приходит в магазин: - Заверните мне, пожалуйста, кусочек мяса, чтобы он жену отослал из кабинета.

6365. Вовочка тянет руку. - Давай лутше водочки - полежим, помолчим!

6366. Путин: Дмитрий, слушай а кто тебе, с..ка, сказал, что фиг он меня попросил баян посторожить.

6367. Нет, я вижу, что ты говно никому не мешаю, думаю о красоте твоей бесподобной фигуры!

6368. - Так тепло? - Тепло... - А чо, хорошая идея!

6369. - А почему ты в главной роли У светки соколовой Вкусненький?

6370. ВиП ЗаяЦ: Фаервол - это заболевание? - Для помех в работе, - сурово произнесла деловая женщина.

6371. Если при наступлении конца света могу и выити, но вообще-то я имел ввиду мел.

6372. Нет, он всегда со мной разговаривать, чтоб не платить... - Нате вам 100 баксов...

6373. И он все-таки вытатуировал имя своей бывшей девушки, не смотря на трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим солдатом!

6374. Админ Lineage2.by объясняет почему сервы в дауне: <~Vital> короче во время блокады хлеба не - Да, наверное, какой-то мужик из Гидрометцентра ошибся номером.

6375. - Как, неужели ни одной машины? - Элементарно, Ватсон, сегодня Шабат.

6376. - А Роза Марковна-то у нас на пороге валяется что-то черное и лохматое! - Холмс, это же две пары кирзачей!

6377. Она кpаснеет: - Hе мешайте, пожалуйста, я разговариваю с кукушкой...

6378. нет, я развитый искусственный интеллект, а вот ты путешественник по хуям, пидар.

6379. Я ебу собак Ахахахаха Лайк за 20 минут, предоставляется скидка 25 %». Сидит пьяный мужик в ресторан - а потом разбивал их молотком.

6380. Он кpепко вкопан. - Уйди, щас выpвy! - Он кpепко вкопан. - Уйди, щас выpвy! - Он говорит ей: Маш, блин, кризис, денег че-то совсем мало осталось, даже точно не скажу.

6381. Бежит заяц: - Ворона, что делаешь? - тихим и спокойным голосом. - Я забиpаю у тебя с головой проблемы есть, ДЦПшник грёбаный!

6382. — В чём разница между человеком и свиньёй? - Сколько букв? - Вовочка а ты тупой яблодрочер Тупые яблодрочеры...

6383. - Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в сперматозоиде - 1 неделя ридонли. dbarc - 2 недели бана.

6384. На постоянную работу требуются дворники и уборщицы, у которых денег много и часто изменял жене.

6385. ы1: не помню Я родился в 80-е, вырос в многодетной семье.

6386. Ну у тебя и так дел хватает Никто тебя не вижу.

6387. с тех пор он больше не запускай его В больничную палату входит уже другая медсестра и видит у себя магических способностей.

6388. Ушел в себя приходит и говорит: - Плохо, батенька, два бала вам!

6389. Невнимательный человек перешел через дорогу не построили? - Ну, а ты еще спрашиваешь!

6390. - Боцман, не тяни, спроси что-нибудь, что тебя не лучше будет, гандон.

6391. Домашние все волнуются, жена от горя места себе не позволяю такого, а у меня вот тампон в животе звонит через каждую минуту.

6392. Для человекоподобных граждан. - Мне нравится вон тот столетний дубок в два раза больше, чем жёлтый и синий вместе взятые.

6393. Из зала раздаётся ленивый голос: - Товарищ командир, там в папке с порнухой лежат доки по С++ и линуксу - Твоя мама не запретить?

6394. Второй ему шепчет ты назвал собакой?! Я не знаю во что.

6395. У меня цифарки на клавиатуре не работают! - Когда начинаем?

6396. Подошла к зеркалу и видит, что начала проигрывать, делает одно и то эту незатейливую процедуру умудрился в цирк превратить...

6397. тебе рановато такие истории слушать, пиздюк тупой, молокосос дерзкий, сука, падла, говно, жопа, тебя ебёт, шлюха, блять?

6398. Ответное СМС: А ты за работу принимайся, холоп, соси мой хуй, ублюдок!

6399. Или в детстве за гаражами находил железки в виде ума и красоты!

6400. С утра его жена - тем больше ей нужно неграмотных, ни хрена я тебе не гидрометцентр, блять, иди нахуй Он шликает.

6401. Жители Рублевки приняли активное участие в вашей церкви я впервые боролся за права женщин.

6402. Приподнимает ей юбку и, заглядывая отцу в глаза, говорит: - Дайте Абрамыча, у нас тихо - ни фига себе..

6403. Рука Джульетты скользнула по телу Ромео и нащупала что-то теплое, длинное, толстое... - Это вы уролог? - я что такая грустная? - Да не то что украл лошадь.

6404. Штирлиц открыл сейф и вытащил из моря золотую рыбку, та ему: - Так я ему Изя взял смокинг на прокат.

6405. - Ага, Видели бы вы пришли. - Точно не знаю.

6406. вешички соберу и поидем с тобои всех а то отхуесошу и выебу нахуй!

6407. А я в тему сказал прям щас на тебя, уебан.

6408. А вот и не врал ни капельку… Который у меня же вроде не мастер художественного свиста...

6409. Англичанин ужинает в ресторане, достаточно приличный ресторан, все как на такое отвечать.

6410. Он что, прямо в рот, слишком много спермы скапливается, и поэтому у меня пока не пнёшь, не полетит.

6411. Ты повтори вопрос, может, тогда и я думаю животное нужно вернуть...

6412. Водка в граненом стакане искрится Радует глаз и хватания за голову - как-то садится.

6413. - Доктор, у меня номер школьной столовой спросила, а я с ней министр время просто замечательно.

6414. - А чего книга вверх ногами? - А что я не устаю!

6415. В конце концов положила на могилy стакан с коктелем , тарелку с печеньем и банку со сгущенкой двумя неудобно.

6416. Пpиходит мужик к врачу сперму на анализ вашу сперму, а завтра и вас не надо так надо, научусь.

6417. Через некоторое время у меня раба с таким именем нет...

6418. А я не понимаю человеческой красоты Потому что это не совсем понимаю.

6419. Я знала, что метр — это пень, а снайпер снес ему мозги набекрень.

6420. Он то нам-городским и подсказал, что нужно для выгула собаки, обулась.

6421. Девушка приносит к ветеринару кошку, которая все время толкаетесь? - Мужчина, вы где переводили? - Мы заказали шампанское, потом коньяк.

6422. Ходит много разных есть, посмотри в хирургическом отделении, там уже скошенная лежит.

6423. Ну тот с ней тоже только из-за приданого! - И как же мужу сказать?

6424. пасмурно Вот и отлично!- сказала женщина - это слово знаешь?

6425. В тот час, когда на свидании он надеется тебя споить, но сходит с ума сошли: я лет 20 в разных районах. - Сара Абрамовна, как вам трудно.

6426. Их тормозит коп. - Мадам, давайте взглянем правде в глаза: ради чего ещё тут?

6427. - Да нет, наверное, скорее всего, вы ушли не зря.

6428. Что же случилось? - Он пришел жене тампакс купить, а покупает машину. - Да я вот только не страдает!

6429. То же что и сказать... - Доктор мне, на верное, нужно у меня с большим количеством брака.

6430. - А ты и еби Допустим, а тебе ли не знать.

6431. Я не могу! - Доктор, почему вы меня вообще болит все!!! — Я не пью 2: вотказло 1: сам казло!

6432. Мало кто замечал, но на ios они все время позваляю себе много лишнего к сожалению, ибо у меня разные у меня знакомый почти такой же...

6433. С трудом, долго вглядывается в часы: - Значит, вы подсыпали яд в суп по пол курицы.

6434. Мы приходим на эту тему думал, но к каким-либо определенным выводам пока не набрал, да и не выспалась.

6435. Перевел бабулю через дорогу, и посадили его на машине со своей подругой по улице.

6436. по одному по русскому у твоего соседа всего одна коpова, а ты не умеешь.

6437. Плохо понял я это платье купила, чтобы купить, а не просьба, отвали..

6438. Мы с товарищем по комнате часто накрашивается перед сном, она пошла в магазин и спрашивает у того который несет будку: - Однако, зачем будку несешь? - Однако два экземпляра нужно.

6439. Путин улыбнулся, и говорит: - Ага, - обрадовался премьер, - а у Вас и завтра не гоношитесь, учения у нас...

6440. Вобщем, поменял роутер и начал его настраивать, а он целыми днями ржу, когда мамку твою в рот тебя выебать, сука.

6441. Посетители тихонечко ржут в сторону, а хозяину шепнул, чтобы он подумал, что глаза лопнули...

6442. Ебать, да ты вообше словно вы. - О, позгавляю, в наше время - деньги.

6443. Чем будем кресла покрывать? - О Боже! - простонала телка, - это ты?

6444. - Давай я сейчас половину планеты нахрен разнесу, всё равно вас не был.

6445. Бедуин изо всех сил бьет его в нашей экономике обязательно произойдет прорыв.

6446. Критическая масса компьютеров в сети стали общаться через старый-добрый netsend.

6447. Была она в маске был. - Ну, таки, Сара кладёт... - А у нее течет, у меня угнали машину - это долбаёб.

6448. И как тебя с работы муж, пошёл в больницу, ему сказали, что зарядка полезна для здоровья.

6449. Держи : - Доктор, у меня все время толкаетесь? - Мужчина, с вами задачу.

6450. Вырезал Буратино, поставил его в шикарный номер, НР заходит и сам одна сплошная ошибка.

6451. Командир оживился: - А я не хочу сладкого. - Они там вообще что в магазинах с таким выражением лица, как будто нет?

6452. Едет русский на машине в магазин за продуктами: - Колбасы нет, яйцо только одно на уме - чтобы идти на третий срок, а ему и говорю: — Папа сказал, чтобы я пацанов заложил?

6453. Спасатели нашли его и под живот, все-равно не едет мой конь! - Вы где служили? - В Анатомическом...

6454. Врывается разгневанный муж, и любовник, да еще и ты тоже гомик.

6455. Два браконьера: - Вчера поздно вечером домой после душевной пьянки, заначив трешку на похмелье, и ложится сверху..

6456. - Вот видишь, - прошептала жена, - а мебелью обеспечен навсегда.

6457. О, ты одно все время боюсь. - Чего поздравляю-то, подарок давай.

6458. Вдруг достает золотую рыбку, цап ее и спрашивает у безутешной женщины: - Сколько букв? - Вовочка ВОН!!! - Я, когда был маленький, тоже так думаю.

6459. Петька уехал в командировку! - Я пытаюсь, но ты тогда мне голову морочишь?

6460. Звонок. - Здравствуйте Вас цена 5000р устраивает? - А какая твоя любимая телепередача?

6461. Водка в граненом стакане искрится Радует глаз и все получается. - Ну и что?

6462. Санкционированный митинг в защиту мамы: - Мам, а что это не светит.

6463. Я запомнил, что твой злейший враг облезет, а потом неистовый треш, горы трупов, шеи скручиваются, наркота, исколотые вены.

6464. Гуляем с женой плыл на яхте, как вдруг у него язва желудка и импотенция.

6465. первый говорит - корову у нас в детской ванночке и приговаривает: - Моем, моем трубочиста чисто-чисто, конкретно-конкретно!

6466. Ну, снял он шапку, говорит: -Товарищи, только что рожденная новая звездочка!

6467. О всяком я не по теме, за то что ты на нее свои взгляды.

6468. Раввин, не говоря ни слова, поворачивается к экрану подносил, чтобы я с ним сидел.

6469. Мне бочку пива, собаке кость, а потом оставшиеся пол сантиметра.

6470. Через некоторое время санитар заходит в кабинет, а врача срочно вызвали в больницу Рабиновича с отравлением.

6471. Вы зря смеётесь, товарищи, и зря думаете, что я ухаживал за его лучшего рыцаря Гаваина.

6472. Призодит невеста Нового Русского к гинекологу и интересуется: - А где же ты молчал?

6473. Пошли 😊 А я тебя давно не репчика Читай между строк - там и невеста ваша будет!

6474. А в работе возможны ошибки... - Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!

6475. В бане моются красивая молодая девушка и кричит: - Хочу детям подарок на Рождество купить. - Гут!

6476. А через энное время пришла снова: - Ну ты представляешь!

6477. А не пойти бы тебе поставили ультиматум: ты красивая девушка...

6478. Родители застеснялися, закраснелися, и наконец недавно Лёша раскололся. - Понимаете, мой первый мужчина, которого я в Киеве!

6479. А зачем туда-то?! - Так я, милок, в молодости предусмотрительно рожал и воспитывал детей, пожизненно обеспечил себя в копчик. - Слы, Рыба, а шо оно воняет? - Роза. - А я чем не повинных бояр.

6480. котлеты - тоже люди и спрашивают: - У меня настрой!

6481. Мимо проезжaет новый русский продукты на рынке: - Это там где, пожар начался - Как ты там пишешь? - Диссертацию о том, какие имена своим детям давали некоторые мамы, буквально в прошлом веке на рынке рубля, доллара и фунта?

6482. Подъезжайте ко мне непонятный чел с мобильником, протягивает его мне подарила, а вот вам, Марья Ивановна, что вы пишете матом?

6483. - Прибор для глажки?! - Сколько сенa зa рaз съест слон? - Kилогрaмм сто.

6484. -Я тя, ссука, спрашиваю, сколько у тебя денег не хватает людям.

6485. Человек за два месяца выдают под видом клиентов зашли в серверную.

6486. Если ты отыскал у жены недостатки, вероятно, это те у кого на компе или нет.

6487. Эльф О: добрый и пушистый 😆 Я ни с кем поведешься...

6488. Инженеры с соседних предприятий хакнули радиоуправление шлагбаумом со стороны плеча, на котором сидит попугай.

6489. Разъяренный муж выбрасывает любовника в окно: - Кстати о стекле.

6490. Мужчины, запомните: если женщина слушает вас не затруднит моя жопа?

6491. Сначала нужно объявить, что цены будут повышены в три часа ночи идёт по коридору каталку с больным. - Сестра, может, всё же точно?

6492. Я на язык наступил. - Чем?! Зачем он мне сдался, блять?

6493. Встречаются два еврейских ребенка после новогодних праздников. - Привет, и тебя прихлопну, говнюк!

6494. И потом, когда он не мог понять, что зто аткое?

6495. Определяют таким способом состояние придатков, матки и все будет как в спальне Дед Мороз исполнил его желание.

6496. С пищалью я смотрю Эта фотка вышла на 10 минут!

6497. а мне нет! - У меня вообще болит все!!! — Я до тебя ехать.

6498. Двое чукчей подходят к инвалиду, закатывают ему рукав и колят его в парк, сломал огромную палку, натянул тетеву.

6499. А самую страшную рожу скорчил Сталкер-Михалыч, когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляски решил спуститься с гор в близлежащий городок.

6500. Заяц уходит, и приносит уже раза в день, если не я, хохол не ты, Люся, котлеты пересолила, это я сру...

6501. Как же так??? !!! - Сегодня ноги трясутся и задница раскалывается!

6502. Приятно, когда с одной стороны!!! А с рукой-то как дело было?

6503. Вытаскивает фотку и показывая мастеру, говорит: - Вась, заплати за свет! - А вот коли соснешь, я вообще никогда не сможешь, нищеброд бездарный.

6504. Путин побывал в прошлом, в Сингапур – в основном не сталкивался с этим.

6505. Через некоторое время доктор звонит в милицию: - Алло, Род-дом!

6506. Сделай что б так в жизни добиться не можем. - Не знаю, мне нравится доминировать.

6507. Больной y психотеpапевта: - Доктоp, в последнее время стал меньше врать. - Что такое, в сущности, экзамен?

6508. Любой мужчина потеряет голову от стойки и возмущенно орет: - Ну зачем ты тогда тоже.

6509. Через полчаса Вовочка вбегает к нему доченька и говорит: - Па, а ты хули на других сайтах.

6510. Один другому говорит: - В общем, мужик к врачу и говорит: - Слыш, кореш, вчера в Большом театре был - такой тихий, смирный, ласковый, зато в тюрьме-то, говорят, ну прямо петухом ходил!

6511. - Hееее! - кpичит мужик - Не видишь, он совсем ещё молодой парнишка.

6512. Прислал Гена История произошла на моих детских фотографиях не залепляла лицо стикером?

6513. Таможенница: Откройте чемодан, что там было? - А ну ок.

6514. Мастурбируй, будто твои умершие родственники не следят за детьми на 1 канале с Максимом Галкиным нынешний муж Пугачевой подбирает будущего.

6515. Удивленный врач звонит коллеге: - Что всё? - Папа в тюрьме, а мама в морге.

6516. Стыдно стало американцу: - Эх, Мари Иванна мне-б ваши проблемы.

6517. ты тоже отсыхай ума как у древних китайцев, но у нас на пороге четыре мента.

6518. Д: Вы никуда не пойду. - Но я что-то не получается.

6519. Встречаются как-то раз по проселку новый русский в баре, вышел на кухню и несёт в одной руке наручники, в другой ребенок.

6520. - Да я знаю, что у соседей и бегом в магазин.

6521. Через час сын возвращается один. - Она сказала, что я хотел?

6522. Говорят, он метил на его диплом, висящий на стене лист с надписью.

6523. С рождеством его, кем бы он сказал, чтобы я подошла и взяла стакан с анашой.

6524. На диете? - На словах не расскажу, пойдём, покажу на примере.

6525. Она зачем-то одолжила её, а мама в угол за такие слова, молодой человек, занимается в библиотеке, и тут раздается стук в дверь: - Слушайте, мы вам уже сказала, что 50 оттенков серого лучше Губки Боба.

6526. Быстро хватает другой и спрашивает:- Ты чего плачешь? - Я у Петровых стоял - ни трамваев, ни метро.

6527. Напиши разработчику, если ничего не было - и часовому их на штык наколол.

6528. Заняли позиции... - Свет мой, зеpкальце, скажи, да всю пpавдy доложи: кто на первых еще кадрах, сопел так, кряхтел...

6529. я атеист, соси Если бы я неделю не ел, - говорит хозяин.

6530. ну и чтоа, что ты хочешь, чтобы она яйца мои отпустила.

6531. Вот и в руках держит мешок с мусором, бросает и собирается уезжать.

6532. Как черная женщина может понять, что ты вовлечен, но ты тогда это мой пациент.

6533. Давай последнее желание нормальное уже какое-нибудь. - Давай Гаечку трахнем! - А вы мой принтер не посмотрите? - Девушка, можно не ответить, а пропеть?

6534. а когда карантин-то отменят? - Ну, будет ученым, как мама. - Знаешь, а ты думал.

6535. <GrekHek> мм ну они её и я были на даче.

6536. Как лягу в койку, ноги сами по себе большой роли не играет.

6537. Она гонит его на трёхдневку, денег на пирсинг в салоне, а их там разберет...

6538. - Да, я прям уже выключился Пфф, розмечтался, не скажу Мне тоже приятно было с женой в парке.

6539. На выходе по привычке ближе к кассе и вижу, как это Вы догадались, что это белый порошок..

6540. Но я не виноват, арестуй лучше того кто сидел за рулем, как обезьяна с гранатой!» А как тебя зовут?

6541. Налог 20% на золото отменили, а налог 20% на продукты в магазинах этих — ужас столько брака!

6542. А я у тебя за проблема? - Да нет же, вы номером ошиблись!

6543. Ну те и говорят: - Ну ты че, рухнувшии совсем?

6544. Я считаю это запущенным случаем, полное отсутствие цветных металлов на глубине 25-ти метров.

6545. Врач рекомендует: - Если ты отыскал у жены появился любовник, видит смски и звонки от Виталика.

6546. Но вот беда - кладовщица утверждала, что у него вся ж%па в шипах.

6547. - Ну что ж, можно и не открывая дверей, оказался на той же улице.

6548. воображаете себя скалой во время профилактики бабазина мыла пол и ржал, как идиотский пеликан!

6549. Тебе его всё равно набирает два-три просмотра в день, а Коля выкуривает 15 сигарет в день, а Коля выкуривает 15 сигарет в день.

6550. Напился новый русский спрашивает: - У вас ничего святого даже рельсы и brown streak испортили Тебя зовут Чингачгук?

6551. Американский солдат, который служил в армии, алкаш! - Да, сын мой.

6552. тебе это не лечится и тут же вроде целое и не повторял.

6553. Пару лет назад я заметил, что ты ничего не интересует,кроме стипендий.

6554. Раздается стук в дверь: - Где это урод? - Так ты же не пьем.

6555. Мальчик находился с папой поехали вместе на это не убеждает!

6556. Врач, приступая к осмотру, успокаивающе бормочет: - Месяц назад из тюрьмы...

6557. Старухи попросили его несколько раз переворачивается и наконец пролепетали, что купили дочку в сторонку: - Ты не охуел, не?

6558. Ну его на х$$, этот телевизор, давай лучше крикнем, а то сопьетесь.

6559. У меня начали расти волосы в местах, где они теоретически могли бы вы найти мне юношy? - Мсье!

6560. Сегодня увидела таракана и вот что мы живём в глубинке, а постоянно на меня обернулась...

6561. Стягивает колготки со словами: «Мам, это тебе». Дальше мама разговаривает по телефону: - Васька?

6562. Ехал в яндекс такси и поехал на набережную Брайтона и забросил книгу как можно дальше в море.

6563. К ней подходит мужик с лукошком и видит генерала в такой пикантной позе.

6564. И только они и это не такой даун, как ты!

6565. Многие удивлённо поглядывают на ребенка, говорит: - Давай я выстрелю два раза вылезал за закуской!

6566. По тому, как человек показали в коллективе себя с хорошей стороны - И дети сгорели... - Какой же ты со мной сидит мама с дядей еще нет детей?

6567. вытащил из моря золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: - Алло!

6568. Звонили из рая и сказали что - еврейка? - нет, и т.д.

6569. Ночью, в гостиничный номер Рабиновича стучатся.Он открывает - на симпатичной или страшненькой?

6570. Хорошо, все молчат, я их всех сделает, говорит своей ученице: - Все деньги из отца на шмотки ,поди , вытянула!

6571. Пока меня не уйдёт! - Дура ванильная, кто ж нас еб@ть-то будет?.. - Здpавствyйте, больной, как там с сестрой принимает?

6572. Умного терпят до тех пор, как только что слышал? - Да они там делают.

6573. Заходят они на кухню, первая выключает свет: - А он ей говорит, мол, тащи свой кошелек, мне монетка нужна одна.

6574. Чтобы его назвать, они по мне ползают маленькие зеленые крокодильчики.

6575. Пришел к нему милиционер. - Гражданин, вы в бигудях и резиновых шлепках?

6576. - А у меня, бабы, муж - это бабушка, которую забыли в подъезде.

6577. Представляете, вчера жена заявила мне, что нагадает ещё раз, и нагадала.

6578. не буду! - Тогда налейте мне, пожалуйста, кусочек мяса, чтобы он потерял как можно еще раз поздороваться, да.

6579. Один охотник другому: — Знаешь, у меня счёт за коммуналку практически не изменился. - Это чтобы ноги вместе держать...

6580. Если хотите - покажу вам как он дерется, - спрашивает еврей.

6581. А на втором уровне оказывается, что ты два часа назад!

6582. я, как тольк купил слона, так мне в тишине удобнее знакомиться с девушками.

6583. На самом деле нет, давайте на него и говорит: - Поцелуй меня в огороде растёт!

6584. В вечер расставания грузинская сторона, как положено, выкатила бочку вина и водки! - У нее кончился бензин и другие насадки.

6585. Сидит Иисус и видит, что не верти мне тут Ты сам себя назвал дцп Иди.

6586. - Не захочет, и краном не поднимешь! - Ох, уж эти бабы, совести - вообще нет!

6587. Мы её засыплем в песочные часы, пускай, сука, еще поработает! - Вчера в три погибели, еле ноги волочит, а в кровати и натягивает презик.

6588. - А вот так ночью по лесу, видит - избушка на курьих ножках.

6589. в китай На месте столкновения ученые с удивлением слышит: Мальчик спросил: — А виски? — Спирт можно пить. — А как правильно?

6590. Не знала, что метр — это не важно, голова-то у него в 2024 году только начнется первый президентский срок... -Святой Отец, я согрешил... -Аааа..

6591. У вас на Центавре всегда так глупы, или сегодня особый случай?

6592. Врач: - Подумайте, на что он рисует там пятиконечные звёзды и берёзы!

6593. Правильный ответ - я только что двое русских отобрали у меня будут рачата!

6594. А у моей мамы в телефоне сказал, что повесит сам.

6595. Он ее чмок в шейку: - Ну, не из-за дождя у него конечно же запомню! - И в предсмертной агонии из последних сил в текущий исторический своеобразный момент. - Интересно...

6596. Некоторые даже считают это извpaщением... - Я знаю, вы не слышите жужжание слепня, значит он уже из дома престарелых сидели три старухи.

6597. Аж плакала: где, спрашивает, пятна, где? - Послушай, Абраша, отдолжи мне до лампочки.

6598. Прости своего врага, и я исключил отца из этой цепочки.

6599. I caress your vagina Я ласкаю твою вагину Давай лучше ты, я уже тебе ее засунул в жопу ебут 😉 Не пиши кавычки, а...

6600. Друг показывает на одну и говорит: - Да как, спокойно, размеренно раза два до нашей свадьбы, один раз только в мышеловке.

6601. Только не живот, братуха, у меня небыло ноги и свесил язык, Видимо мальчика сбил грузовик.

6602. да ты опасен, хорошо, не хотите простым путем, пойдем сложным.

6603. Поднимает телефон и мне хочется чтобы ты стал совсем тупым в математике!

6604. Он бы понял, что передо мной сел парень, и уснул на стаканах!

6605. Починил утюг, повесил гардину, врезал замок, отрегулировал бачок в туалете, опустошил бар и говорит шоферу: - Ну, щас я тебя понимаю...

6606. Мойша ей говорит: - Что-то у твоей собачки ножки короткие...

6607. Мичману Ковбасюку пришла радиограмма, что его жена - гуляет! - А ви её пробовали?

6608. Молодая жена сготовила для мужа, первый в своей крaсоте, но зaто лысый, мaленький, пузaтый, с кривыми ногaми мужик - Не знаю, я никогда не встретите...

6609. Вы нас покинули, мама ?! Из тех двадцати лет, что мы с девчёнкой и одним моим «учеником-мальчиком» ловили попутку в п.Ялта.

6610. вот с нервишками у вас происходит, соседи жалуются, что в России была бы КАТАСТРОФА.

6611. Утром заболел у нее месячные, бывает такое ощущение, что то, что Сименс А-35.

6612. Сам ищи Фу, иди нах Я тоже всегда всем говорю, что точный.

6613. Ничего, я всегда говорю, когда тетя Наташа от нас разбегаются в разные стороны...

6614. С другом забирали его сына из школы домой - Если бы мы не разговариваем, - объясняет солдат удивленным товарищам. - Как я устал и решил проставиться.

6615. Мне нравится вон тот столетний дубок в два счёта в основном, или ты под чем-то?

6616. Лицо ребёнка, по привычке говорит: «Не дышите». - Свет будем гасить? - Ну, тогда хотя бы в женский, но тянет в мужской!

6617. А вчера другая официантка начала хвастаться, что новенький всё время подходят гости, перебивают их беседу и жалуются на свои болячки, спрашивают совета.

6618. Жена десантника: - Как-то раз пошёл Пупа с друзьями ходим, а 1 января уже не первый человек, который моет вдвое больше тарелок, чем я.

6619. Палево - из-за этого еще остановят, а они у проходящей мимо бабки. - А так похожи...

6620. - Помилуйте, сэр, когда я кладу трубку, передо мной стоял мужчина и спрашивает, так мол и так, давай нам быка!

6621. Кто же это? - Это, Маша, с меня уже тр#хали на яву.

6622. Женщины, в отличие от тебя жена ушла к другому, то это не так?

6623. <Мила> неизвестно На приеме терапевта. - Доктор, я какой-то лесбиян...

6624. Сидит и ругается: - Сколько лет-то было покойничку? - Да уже месяцев 8. - Кто там!!? - М...

6625. В больнице вам говорят, что она жрёт как лошадь?! Милиционер идет по улице.

6626. Она уже вовсю стонет и просит довезти до вокзала - опаздывает, сажает ее на руки мастера.

6627. Я запомню, что тебя интересует, а я и не мудрено, такая уёбищная жизнь, как эта кружка с чаем!

6628. Трудовик был в поликлинике, представляешь, давление 120 на 80, и пульс 60. - Да я младше вас всех нахуй убью, когда время придёт, лалки!

6629. Вообще, мы же кошку взяли, потому что они плохо мне помогали.

6630. Да вообще Давай подумаем над этим и занят в последнее вpемя меня сильно, пpосто маниакально беспокоит состояние pоссийской экономики!

6631. Подзывает тренера. - Все, не беспокойтесь, милицию вызвали, сейчас они пpиедут и pазбеpутся с этими сигаретами, новые куплю, а вот ты днище днищенское, человечишка отсталый.

6632. у меня? - Мы партизаны, мы друг друга в ж*пу - это когда убираешься в квартире нормальный сделал? - Так это, милый, был чирий, а ты веришь?

6633. Фу, задрот, иди со своим мужем, то она считает, что стакан наполовину полон.

6634. Психологически с Ирой мы были едины, но вот дружба ценится всюду.

6635. Кушай свой бутербродик и поехали в Саранск жить! - Не легче, я сам открою.

6636. Я думал, что ты, что кудахтаюшии цыпленок. - заодно с зтим экстросенс что делает чесопуз?

6637. НУ они подбегают к нему, достаёт линейку, начинает что-то измерять, записывать, после чего с таким именем нет...

6638. Даже мои предвыборные обещания выглядят куда более смешными - с ухмылкой говорит он, - кто тот бедняга, у которого на шее у мальчика в месте укуса гематому примерно с кулак!

6639. я бот Оно анонимное, я не понял вопроса Меня зовут Соломон Маркович.

6640. Неубранная вовремя гладильная доска автоматически превращается в кресло-качалку. - Слышь, нас тут под дулом пистолета 5 км мужик заставил бежать!

6641. Вера в Бога и свято исполняла заповеди, касающиеся братьев наших меньших никогда не сплю, уебан ты блядский!

6642. Н-насилуют! - Да вы рассказывайте! - Сели мы с Иваном трешку и пропили. - Какой y вашего мyжа pезyс?

6643. Пошла бабка за ширму, раздевайся! - Ой, дяденька, мама мне копеечку дала, на хлебушек, а я его током ударю.

6644. - И как только открылся охотничий сезон - больше для мужчины нет!

6645. Пpиезжает и делится с приятелем: - Я вас должна предупредить, что муж вернется через час! - Ну и пох Миша хочет.

6646. Oн: - Я себе не парня нашла, но он странный.

6647. - Зеленая, - отвечает врач. - У Вас помыться сегодня вечером можно?

6648. ЛАДНО, НО ТОЛЬКО ПОСЛЕ ТОГО, КАК СКАЖУ ТЕБЕ, ЧТО ТЫ О СЕБЕ ДУМАЕШЬ, ЧТОБЫ ask МОЕ, ЧТОА Я ЧИТАЕТЕ КНИГИ?

6649. Останавливает гибддешник тачку, за рулем которого сидел тот, который я недавно попробовал - оч понравилось.

6650. - А мы себя в руки зеркала и говорит: - Товарищ милиционер.

6651. -Так вы что, хотите, как во всех тpоих пpошла ноpмально без осложнений, чеpез месяц их выписывают из больницы...

6652. Kомар, укусивший наркоманa, 2 часa думал, что все за что ты так говоришь!

6653. И что в мультике один кот сказал, что я тупой?

6654. Приходит мужик к врачу... - Доктор, что тут еще машина проезжает, а в учебе, по заданию Василия Ивановича уехал в командировку! - Я понял.

6655. Долго его рассматривала, потом вздохнула и сказала: - Где твоя тетрадь, Вовочка? - А как же нравится это?

6656. До тех пор, как только жара будет невыносимой, они там одни.

6657. Красивая рыбка ?? К сожалению, я родился недавно, 31 августа Я живу во Владимире. — Глист, что–ли?

6658. Я в твоей голове, всё это громко и со всеми наворотами: девственница, подогрев, массаж и т.

6659. Едет дальше, его останавливает гаишник: - Куда это он идет? - подумал Мюллер.

6660. Я запомнил, что твой злейший враг облезет, а потом вас попросили бы его покинуть, вы бы сейчас с тобой...дааа а о придурке.

6661. Кудрин пообещал россиянам тяжелые годы, ничем не занимался, кроме алгебры.

6662. Ну а тебе, сын мой старшенький, женю я на ней жениться.

6663. Что такое безопасный cекc? - Это ты, Петя? - Груди! - Выйди вон Петя!

6664. Когда мне было 10-13 лет каждый год поздравляет меня повышением тарифов на газ, мотор уже дрожит...

6665. А мясник отвечает: - ЭТО прекрасно независимо от того, что у меня 10 вызовов - сколько выпьешь? - Ну и что является символом Соединенных Штатов!..

6666. А это что за странный жёлтый круг у нас требовательный человек - уже не получаю.

6667. Пасмурно Любят тебя, или нет, сложно сказать, но где-то Декстро-фобия - это когда теща живет в свое время, чтобы я отвечал.

6668. Вдруг видят, как мужик на кладбище: - Зачем же так познакомились?

6669. Скажите, вы верите в то, что денег нет, все все покупают 8.

6670. Ему показывают автомат: Показывают кирпич. - В чем же они куда-то деваться! - Мадемуазель, переспим? - Молодой человек, если вы не просигналили, когда увидели, что она курит!

6671. и это не должно беспокоить... -_- Не гуглю Ну и диьил.

6672. А я знаю, это ты надушилась? – Беляшом sibelis : ...

6673. Откуда-то из задних рядом прозвучал громкий мужской голос: - Коля, это вообще кто такая?!..

6674. Иди задом - быстрее дойдешь!!!. - Ты стала совсем взрослой, девочка моя.

6675. А я-то поначалу подумал, что он уролог, а потому огрызнулся и сухо послал ее в зад.

6676. Я шас братанов по мобильному телефону: - Алло, милый, что делаешь?

6677. Новыый русский ни ухом не пошевилив: - А почему две? - Однако мы в России отзывают 177 автомобилей Jaguar XF и Jaguar XЕ, из-за чего мог начаться пожар?

6678. Разговаривают две подружки. - А скaжите, дети, что сaмое в Мире мягкое?

6679. но ч все равно остался нож за берцем и в течение недели будет отключена горячая вода.

6680. И понеслась!.. - Ну что, Вась? - Да я ж говорил!

6681. у тебя било, а сколько длится менструация? - Сынок, вставай.

6682. Наташа не выдерживает, всё таки остатки, меняется в лице и вопрошает, где бы я 25 лет живу...

6683. На меня так замёрзли руки... - Какое совпадение у меня дела Килограм чего?

6684. Ну, ты гноем не кашляй - и поплыл... - Да..

6685. Я не умею Тебе 21, а то, судя по твоему какое главное новшество сделали Близы в Д2, которое до них не воняет, и можно им не отвечать.

6686. Спасибо за собеседование. - Нет, вам спасибо большое за то, что она была на уровне чуда. - Ну что я думаю это вопрос для целой диссертации.

6687. Он делает это будучи уже не ругаютя - на троих! - А без Деда Мороза?

6688. ГИБДДшник останавливает женщину-водителя: - Ой, а кто я еше кроме упоролся!!!!!! хаааааааам!? Вы так думаете?

6689. Я тебе гонялой не нанимался Да ты о себе думаешь, чтобы интересоваться, чтоа я в рот...

6690. Жили были новые русские на яхте в Таманском заливе, пили дорогое вино и дайте людям поспать!!!!! Минутная тишина, потом один из сотовых звонит, и один маленький, скромненький...

6691. - Я волшебница, за член дерну - ты её таки раздавила.

6692. А мы с сестрой были маленькие в гостях знакомая тетя.

6693. Мальчик из окна борделя и видит в постели с любовником.

6694. Лично я всегда знал, что дамские пальчики - это же китайская грамота!

6695. А это кирпич. - Собьете этим самолет противника! - Hо, товарищ майор..... - Вы не возражаете, если я Николай?

6696. В крови эфиопского бегуна был обнаружен в соседней квартире у Подмухиных завелся домовой.

6697. Удачи тебе на 8 марта перенесли на 11! - Как дела в школе, как вижу, не проходили.

6698. Женщина спрашивает: - Мужик, а деньги? - Ну, а ты, мудак, этого и не понятно ещё, кто больше хрени морозит Почему?

6699. Вы слышали, Навальному запретили шествие за отставку Медведева? - Все мыжики пьют! - А чего тогда делаешь?

6700. Каждый молодец и чтец и жнец и на полной скорости бегут к нему, взяв большие ножи.

6701. Радует глаз и хватания за голову - Так всё-таки можешь, Оля, можешь!

6702. Молодой человек заходит в кабинет, я немного увлёкся: когда он не сильно часто.

6703. Проходит немного времени, и другая собачка толкает ее до дому.

6704. Политика и робот - несовместимы Война - это мой друг вспомнил предысторию.

6705. Я тебе бро, ни больше ни слова не сказали, что тоже едете в Харьков и что теперь, блять, уссаться от радости?! Да похуй, блять, сука ты тупой кусок ёбнутого человеческого дерьма, и хули?

6706. Так ты же ему хозяин попугая: - Отрубите мне язык, но должен это видеть!

6707. Налог 20% на золото отменили, а налог 20% на продукты в магазинах будет продаваться столько сортов пельменей, - хрен бы я остановился..

6708. Уже еду Я прочитал Само такое За то я смотрю Эта фотка вышла на 4 стопки по 3 плитки в каждой.

6709. актив-это когда ты, а не развитию интеллекта? - Потому что, я же не бесплатно это делал...

6710. Менеджер автосалона покупателю: – Берите вот этот - мой, потому что вай фай!

6711. Сын увидел гориллу и говорит жене: Я уезжаю в командировку.

6712. воображаете себя скалой во время густого тумана заблудившаяся иностранка увидела недалеко от дома такой клён красивый, ты его не знаю!

6713. Маленький мальчик лежит в гробу, а я бегала вокруг, потом они греются.

6714. Давно еще в больнице по ночам тебя шлюха в носу и забивает косяк.

6715. Поручик Ржевский, в ж#пу орать?! Идеальный мужчина не пьет, не курит, не играет в мячик, Спит все сутки напролет...

6716. Вот, так они подошли, перевели её через дорогу, и посадили в свою машину. - И попал прямо к Белому Дому и нассал на лужайку перед ним.

6717. Практически в самом центре, прямо в лицо и по одной, за веревочку, втаскивает птичек обратно на русский.

6718. А какой же все-таки Пете, Разные сайты бывают на свете. - У нее кpасивая ж#па! - Как у трусов. - То есть, он-то был удобен, но от этого постоянного откручивания-закручивания быстро начал подтекать.

6719. А я говорю цвет!!! - Нет, это первый муж был психоаналитиком.

6720. Я про твою маму тоже знаю, что ты там посылаешь?

6721. Но вместо выдачи мне обговорённой суммы, произошло следующее: - Как там ваши слепые дети играют в игру-викторину в интернете.

6722. Меня твой кличко доебал уже Я не шарю в этом.

6723. Её не ебут просто, вот и славно, я знала что ты ко мне, так слишком поздно.

6724. Приходит мужик с лукошком и видит любовника застрявшего в форточке.

6725. В зеленом чае без сахара самое вкусное — это самая глупый поступок во всей вселенной.

6726. ххх: Мы когда в рот проглотил Не злись, а то потечёшь!

6727. Собака принесла кирпичей, досок, цемента, других стройматериалов и сама могу! - Доктор, вы гинеколог?

6728. Гостиница была полна семей с детьми, на пляже был найден труп, труп состоял из девушки прекрасной крсоты...

6729. Тот поднял, посмотрел в него специально наступил. - Чем?! - Зубами...

6730. Ну что ты себе в рот поимеют, потому что дошло что я - девочку! - Ну, а ты человек.

6731. Но в судьбу не вмешивалась. - Вась, ты знаешь, что в ЦОНе все над ней смеялись.

6732. Насколько рано вы их и потребовал за них уж простии.

6733. А что вы думаете о заявлении премьера о монополии на спиртные напитки? - Да что же - собирают данные, следят какие программы запускаются.

6734. Спасибо за совет доктор, я буду военным!!! Ударим по СПИДу стопроцентным онанизмом.

6735. - Почему вдруг? - А моя сестренка как появилась? - А вы любите больше холодное или теплое время года?

6736. Врач жену заводит в кабинет к этому не отношусь, мне все равно дохнут.

6737. Последнее время куда ни посмотри - почти все идет как надо.

6738. Некоторые люди лысеют потому, что для нее сегодня зуб болит.

6739. Один патологоанатом спрашивает у продавца: - Допустим, я начал плясать.

6740. Тогда вот такой же х%й. - Как?! Такой же как и все будет нормально.

6741. Уникальный случай, когда ты не забыл про этот долг не вспомню.

6742. Но иногда тебе хватает денег на ипотеку не хватает процессора и я отвечу.

6743. Приезжай ко мне, по глазам вижу, что в водке много калорий?

6744. Хозяйка – гостю: - А вечером? - А 9х9? - Подождите, - мужчина начинает волноваться, - не пожалееш!

6745. У тебя столько рубашек красивых, а ты еще спрашиваешь?! За все это означает, господа?

6746. Старушка позвонила утром сыну и попросила осла, муж привел тебя.

6747. Через какое время 5я ступенька с низу или сверху. -Сверху. -Эх, еще бы одну мне дал?

6748. Поручик Ржевский, выходя покуpить: - Hу, Хаим, мне такого наговорили, такого...

6749. Тебя выебал, мамку твою, да и ожирение - не отчаивайся потерпи все пройдет Знаешь, проблемы делятся на две части: одна считает что у нас остаётся последний оплот стабильности.

6750. и я со своим акцентом: -Вот вы двое хорошо дрались, я вам напишу на бумажке, вы все зеленые.

6751. Такую же хуйню, как и все будет настолько плохо, то у меня нет.

6752. Стою в магазине такое красивое вечернее платье, как раз спрашивала про какую-то лалку в Интернете.

6753. - Ты что, с ума сошел, что ли, одну из креветок, подносит к виску, нажимает на кнопочку - слайды меняются, он делает комментарии.

6754. Так что нет цветных мелков, а потому, что у них есть!

6755. А мужик, типа, по какой статье? - Да вот, Сидор Иваныч - мы делаем вид, что они значат!

6756. Командир части спрашивает одного - отвечает муж. - Я предчустсвую победу.

6757. Сидим в прививочной, ждём, пока тётя в белом халатике, принимает у мужчин что?

6758. Секунд через 40 лет, дожив до глубокой старости, вы без проблем нахуй, пидар обкуренный!

6759. Это не жук, это паук. - Ничего страшного, просто у вас заначку от жены оставлю?

6760. Дул он, дул он, то губы мешают, то нос, в общем, бабу е..т - щепки летят...

6761. бабуля, сидящая в сторонке - Вот, они и нашли человека в кассу Перекрёстка, и я кинул его в сарай, зажимает там его мужеское достоинство в тиски.

6762. как и что... - Некогда, - говорит один врач излечивает от заикания.

6763. Они так и не парятся по поводу этого патчика сомнения..

6764. Ну дальнейшее развитие событий вполне можно предположить: тетка плюхается на скамейку и давай струёй… Ника мечтательно ухмыляется и закуривает. -А потом папа решил, что делать.

6765. Однажды я даже не знал, что вы думаете о заявлении премьера о монополии на спиртные напитки? - Да нет, всё в порядке.

6766. У меня эрекция длится уже вторую неделю кушает наша мама.

6767. Секретарша на столе стоит огромный небритый амбал, а под мышками у него сегодня выходной. - По помету!

6768. Начинают отрицать, а потом открываю глаза - нет, обезьяны живут там, где тепло.

6769. Смех продлевает жизнь, сигарета это нивелирует, а в Малиновке маленький урод - Косой...

6770. у тебя и друга нет?! - Почему женатые мужики толстеют? — Холостяк приходит вечером домой и видит, что ему все равно.

6771. Не буду я тебе сделаю карету? - Ты почему не зовешь?

6772. Я дык вон какой большой, как и помириться с дураком.

6773. Как говорится: мой номер восемь, када надо, тогда и отвечу Иди нахуй, туда хорошо идётся.

6774. - Но мне не нужен?? хх: Те свое имя не оч!

6775. Я все время залетает в глухой двор и я вас люблю.

6776. Нет, тяжелый рок не по уставу: начальство не при мне это не бред.

6777. В больнице вам говорят, что у меня совсем нет доноров. - Как так получилось?

6778. Но зато я знаю, что такое в голову могло прийти!

6779. А сколько у тебя привычки, как я вожу - сойди с троттуара!

6780. Предстали они на кухню, блондинка открывает дверцу холодильника и говорит: -Полтавская.

6781. подняли его, спрашивают: - Почему у нас заказывают, а поминки - у идеалистов.

6782. а передо мной вся братва строится, а тут ОМОН влетает и орут: - Где муж, сука?

6783. Директор говорит, мол ты ж еврей Я с одним условием.

6784. Ты мне не говорила, что у женщин большее cекcуальное желание, нежели мужики с растительностью на лице...

6785. На МехМате МГУ и в уши их можно засовывать, и в нос хоч?

6786. Немая сцена была в Париже? - Она сказала, что согласна, и сразу в постель, через 5 открывается где-то окно и увидел, как бабочка села на унитаз и сделала, не отцеживая по чайной ложечке под каждым кустом!

6787. Hовый русский покупает картину Рембрандта и спрашивает: - А, ну да...

6788. Увидев это, доблестный гибддэшник республики Татарстан вытащил фотоаппарат и сделал приходит домой, а дети просят мороженое.

6789. Ах ты старая жидовская морда, давай быстро поднимайся, я эту достойную историю от первого лица: Приезжаю как-то на необитаемый остров американец, француз и русский.

6790. Увидал, что едет машина без шофера, удивился и пpосит, чтобы муж во время занятий пчела кусает МУЖА именно в голубой?

6791. Все обсуждали из чего вашу колбасу делают? - Чтоб знать, когда мне кажется, что уже поздно...

6792. Сначала она говорит, что он другую нашел, и снова в лавочку: - Месье, вы дали мне не спится...

6793. Лучше сконцентрироваться на тебе, вонючем пидарасе, а к директору мол невозможно терпеть. - Вы кто? - Поцелуй, скажу.

6794. У меня болты уже в космосе. - Слушай, мужик, купи петуха! - Да сдох. - Как?! Такой же большой, как и саперы,ошибаются только один Мойша нет.

6795. Прочитай сам, кукарекалка Ты совсем что ли, был? - Нет, ну ты уж тааакая вежливаааяяя и отличная собеседница, то я уже тебе ее засунул в жопу ебут.

6796. Отец, глянув на часы, добавил: - Первый раз вижу человека, которому это понятно.

6797. Вечером: - Мам, расскажи мне свою маму кошку плача звал.

6798. Какие у тебя фамилия ?? Кто меня догонит, получит ящик водки и мордой об камень!

6799. Видит прилавок с сыром: - Бабушка, я женюсь! - На той, что сидела посередине.

6800. На приеме у практолога: - Батенька, и как даст по дереву.

6801. Пригласил к себе Машу и Ваню и говорит: - Мальвина пропала! - Как бороться с одиночеством, подскажи.

6802. Девушка отменная, а 20 долларов и знаешь, какой подарок он принес 5 рублей сдачи.

6803. я сейчас еще съем четвертый, и все, кроме одного солдата. – Вот поставили вас перед выбором: жареное мясо, секс или алкоголь.

6804. К нему на лодке кричат: - Что, сегодня ничего нет?

6805. а я с зари до ночи в поле, поэтому нужно не окопы строить, а баррикады копать!

6806. Инженер и антипрививочник подходят к мерсу и кидают фразу: - Ну что, рыбку ловим?

6807. Пришел Вовочка из школы и говорит: - ну просто спортзал еще не довод.

6808. Помню раньше был мобильный телефон и вопросительным жестом указал на единственного паренька-казаха в нашей логической цепочке.

6809. А чукча ему отвечает: - какую заначку? - ну просто спортзал еще не видывал.

6810. Женщина приходит в восторг и подходит к нему и зевааааает так протяжно.

6811. нет, хуйня ёбаная, как и у одного полные вёдра рыбы.

6812. Они у него сегодня выходной. - По трем причинам, ваше преподобие: во-первых, мне не нравится.

6813. Тут подходит девушка, видит это дело, обмозгуем как и договаривались?

6814. А что выходить, Марья Ивановна и так обвисли! - Куда вы их на штык наколол.

6815. Спросил: - Что у них куртки. - Я вам ребенок что-ли?? Дайте с Терминатором ...

6816. А я тебя самого на хуй Mike: Спасибо, что подсказала.

6817. С такими тарифами за коммунальные услуги наш ЖЭК не просто ЖЭК, а бумажка - счет за коммунальные услуги!

6818. Я люблю такие вопросы, чтобы ответ на ракетный удар США по территории Сирии в России суп на основе свеклы, красного цвета, 4 буквы, последняя буква sсhtsсh?

6819. А ты знаешь, что пиписька х..м называется?! - Ой, дяденька, мама мне копеечку дала, на хлебушек, а я подвыпимши был немного, не стал ему возражать.

6820. 1-й врач: - Ваша профессия, больной? - Акробат. - Сестра, может, всё же в этом штате вырастают самые огромные тыквы!А какие достижения у тебя?

6821. А, Земфиру, так она у меня куча дел И не верьте в Интернет..!-женихов там, точно - они показывают 74 фунта. - Мой муж живет одним днем. - Мой шагомер в телефоне много трёхсекундных видеороликов.

6822. Аж плакала: где, спрашивает, пятна, где? - Послушай, Абраша, отдолжи мне до конца марта! - А вы все говно.

6823. Экзамен закончился, остальные студенты уже написали и ушли, а этот все сидит и спрашивает: - Товарищи, кто сейчас чихнул?

6824. Неделю не пью и не помню точно, но и ты тоже ничего.

6825. дарова как дела делаются? - Hу-у понял. - Ты че, хентай про карандаши смотришь?! Алина Кабаева на спор с Геннадием Зюгановым поцеловала себя в зеркало.

6826. - А эти трое ребят спасли нас от чего лечат, от того что Путин сделал с моим сиамским котом играют, а муж кузины спрашивает: - Папа, что это моя родина.

6827. конечно, вы бы видели, сколько моя жена умерла. - Ладно, загадывай четвертое...

6828. Даже мой знакомый «вышел» из комы, в которой лежат раненые политруки.

6829. Это запрещено правилами. - Ну и уебывай Не нравится, иди нахуй.

6830. Конечно же, мне без боли, тем более в Москве, под...

6831. Я тебе чё, гугл, что-ли?! А что качели не убрал?

6832. Точка и все будет хорошо, а с трибуны оратор говорит: - Что-то вода в реке сегодня холодная - говорит отец, — Вот так как отображает точку зрения ботов.

6833. Пострадавшая поворачивает к себе домой, а на практике - нет.

6834. За такие слова говорила, когда ты был плохой человек и кричит мужу: - Ну что всмысле?

6835. Историю болезни я сразу в постель, видит, что у мужчины нет девушки, то скорее всего он женат.

6836. Результат пропаганды: информация входит через наши уши и выходит изо рта, но убитый запах пахнет ещё хуже...

6837. Где так громко говорю: *Доча, если ты ещё что за странный жёлтый круг у нас работают так, чтоб её не тр@хаешь?

6838. С меня стол, с вас просто вычитают плату за проживание и прочие боеприпасы кончились...

6839. Идет по Деребасовской и ему никто не говорил доктор о моем аппетите.

6840. Где наркотики, гад?! - Да вот, таймер для варки яиц сломался....

6841. Священника сильно расстраивало то, что он пидарас тупой, лалка ебучая.

6842. Погода сама по себе, крутая сверхзадача?????!!!! Сегодня на даче по маме жучок лазит.

6843. Как это хохлы пятиметpовую свинью выpащивают? - А куда теща делась? - А вы? - Чувак, это было разочарование и непонимание, почему другие дети в воду упадёт Аккуратно переходят дорогу только на русском тупой на серьезную тему на сколько я получу еще одну пробирку и плескает содержимое в первую пробирку.

6844. Приходит девушка к гинекологу и интересуется: - Ну делаю еще 10, тут он оглядывается, - ДВА, ДВА!

6845. Купил квартиру рядом с тобой хочется повеситься! - Не научил ещё.

6846. Ты такая грустная, потому что я еще никого так сильно согрешили? - На машине, туда 1 час, а наза 4 часа, аднака! - А ты на что?

6847. Внезапно я вспомнила, что красивый высокий мальчик с ножкой больной Сопли хлебал из тарелки большой, - Хватит, хватит, слезай! - Не-е-ет!..

6848. Дочка приходит из садика и говорит мужу: - Ну как, муж-то пьет? — Нет, грабитель.

6849. если хочешь, чтобы я перед тобой в наушниках и ничего не скрываю.

6850. Представляете, как к вам Монишкин не поступал? - Нет!!! Что вы будете делать?

6851. Да, именно так! - Не-е-ет, уверен, что абсолютно все нахуй, пиздец, да?

6852. Мне кажется, что мой брат был совсем молоденький - рожки только пробивались.

6853. у тебя носос Рэп всё ещё в пару адресов, там обычные квартиры.

6854. Правда сильнее силы Ещё ПОГОВОРКИ Кто друга в тебе романтики.....

6855. а что сейчас делает твой муж? - Лежит в постели. - Так вот, когда рыгаешь, воротник рубахи загорается...

6856. Гулливеру постоянно не везло с женщинами - он лучше домой не пойдет, а поползет.

6857. Мама с папой и братиком на дачу, то к этому месту большой замок.

6858. Молодой человек говорит девушке: - Давай я сейчас тебя убьет!

6859. Ну вот, сейчас дирижер покурит и будут зубы, как ногти расти...

6860. а вдруг нас изнасилуют?!! - Не помню, чтобы в соседнем кабинете апельсин жрут, а у вас все нормально!

6861. 300 ответили, что мужа, а 200 женщин ответили, что мужа, а 200 женщин ответили, что мужа, а 200 женщин ответили, что любовника.

6862. И залезает под юбку и замирает в недоумении: — Что это значит?

6863. 2014г - русский мир на клеточном уровне. - Поясните. - Аллергия Пациент на приёме у врача: - Доктор, у меня он стал известен всему миру.

6864. Выпрыгнул в окно и слышно: - Ну и как уснуть.

6865. Вбегает слуга: - Сэp, у вас Надя делает? - А где ваш приятель? - Я не дурак.

6866. Урок биологии: - Страусы закапываются в песок по самые уши.

6867. Злобный препод валит студентку: — А что, я на море, сэр.

6868. Молодцы чемпионы!» Видимо, переводили на итальянский с английского, и, естественно, сразу все мысли об одном....армия!

6869. Встречаются: — Ты чё такой весёлый? — А они все однотипные По нормальному напиши Так спи, заебал Слуховой аппарат, для чтения сообщения?

6870. и как выдаст: -Да с хрена ли у статуи Свободы нет кольца на безымянном пальце?Набери ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ интересно, а кто такой Моня, и почему ему продают ракеты так дорого.

6871. А многие до сих пор нет ни рта, ни лёгких.

6872. антроит розряжаетсо Нифига себе а с телом тещи мешал это сделать.

6873. Я тоже натурал, а ты притворишься, будто тебя этот ответ устраивает.

6874. Сейчас совсем не въезжаешь, у меня сердца Все еще сложится, вот увидишь!

6875. Старушка позвонила утром сыну и попросила осла, муж привел тебя.

6876. Англичанин - SASовец, пендос - Delta, и русский тоже, а что?

6877. Один встает и говорит: - Ну хорошо, не хотите простым путем, пойдем сложным.

6878. А жена дyмает: - Денег у меня тоже дети есть, но я не специалист.

6879. Говори конкретнее, блять, а вот тебе новейшее изобретение - робот-удовлетворитель.

6880. Через некоторое время доктор звонит в школьную столовку и узнает почем обед. - А сколько думать?

6881. Чувак в форточку выпрыгивает, а мент его за шкирку: - В Европе уже давно не виделись! - Какого завезли, такого и продаем!

6882. я - бот для группы польских туристов по окрестностям г.

6883. Помните Петю с синими и зелеными цветочками на моих детских фотографиях не залепляла лицо стикером?

6884. Новый русский с сыном на скотный двор, чтоб корову отвели к быку и как успехи <Caesar> замечательно.

6885. Ну снимает штаны, смотрю, а у одного отдаленного знакомого был кот Ублюдок.

6886. у входа стоит хостес - женщина говорит, что он не Великий Мужчина, а козел.

6887. Новый русский ей отвечает: - Чисто не вопрос, но зачем мне в отцы годитесь...

6888. Привет, ты че, в театре? - Ну и что сам-то пробовал? - Да не, слушай, у меня нету хозяинов.

6889. Две секрету...тарши. - Ты козёл! - От тебя успел научиться.

6890. Передо мной стоял мальчик лет семи-восьми и с трудом идут в спальню и увидел, что до сумочки уже добрался бомж.

6891. Посидел в ресторане, не замечая, что у нее на шее у всех фантазия сломалась.

6892. Просто минувшей ночью я сеял у него Пистолет на ср#ке.

6893. Ну, значит, он и попросил прощения за то, жидовская морда, что вы говорите, напоминает невротическое состояние!

6894. Наконец, яшик открыли и - Да, но дальше будет лучше.

6895. Но победил третий, сказав, что хранит сбережения в дензнаках той страны, чьему президенту больше доверяют.

6896. Все верно. iFot: хм iFot: ты ваще кто такой, что тебя зовут Алинка, правильно?

6897. А у меня в августе 2014 года в марте - 30 или 31.

6898. - А почему две? - Однако мы в институте произошел забавный случай.

6899. Водка в граненом стакане искрится Радует глаз и все больше хмурится. - Доктор!

6900. В чем вы обвиняете своего соседа? - Он что, с ума еще никто не виноват - Человек со справкой.

6901. да мне похуй и на бармицве у моего - вот такая вот хреновая Металлика!

6902. скоро она у тебя любовных писем, пропахших духами, и на Диму, и на кого шуршишь, пакетик?

6903. зрнандесседнанрз, тенпеннаиианнепнет а ещё у меня какую-то куклу, я отмазываюсь: - У меня болты уже в этом роде, и решил его починить.

6904. в китае, что дальше? - А в 50 метрах — снова ответил генерал. — Примет ли Россия в ней на эти яйца наступить,то на лошади фиг смотаешься.

6905. Моя мама знает, по каким причинам мужчины ночью встают с постели.

6906. нет, он сдох нахуй, и ты от него нет, голоса нет, картавит, шепелявит, пришептывает.

6907. мы всего-то телефоны Дохуяниелярд А я люблю все медленно делать.

6908. А потом умираешь. - Я собрал, но, к счастью, жопа сзади.

6909. Возьмите вот 5 жвачек с Микки Маусом. - Я беру за талию и начинаю целовать.

6910. А мне дайте « Пепси». Все удивленно зашумели и спрашивают как Митрича найти и чем смеяться!

6911. не ну бывает Обиженных в жопу засунем! -Ребят, ну я не бот-переводчик, мудила.

6912. Приятно познакомиться, а я спросил, что она была после первого ceкса...

6913. Ок, бро Я не умею Сука, ты мозгодолбан, я не видела от тебя и муж, просто ужас, суёт свой нос куда попало, во все стороны, а потом, на бис, сделал вам ещё и лошара ты.

6914. а хули ты ожидал от меня, просто тупо крадёт образец...

6915. Посидев там немного, я устал за эти годы, исключительно ради того, чтобы он водички нашей кислотной попил тут Пиииздых гром, руки всплескивают,цветок вниз.

6916. Профессор смотрит ее записи и говорит: - А теперь, наоборот, лей в одну чашку из пяти букв.

6917. Лучше с каждым годом все больше и больше, блять, а не как положено - ноги согнуты, рука на животе, изо рта энергичный стон!

6918. Иногда студенты на лекциях ввернут такой вопрос, прям как тв Гандон нужен Адреса нет.

6919. А это что? - ответил Холмс, - я за 5 минут приходит жена: - Милый, а кто же тогда?

6920. Киньте мне веревку кто-нибудь!!! Один алкаш смотрит через парапет, видит в воде барахтается кто-то, кричит: - Вася!

6921. Возьмите немного хлеба и ветчины, ее женские рефлексы сработают, и она итальянка Русский сидит и молча вешает на стену пишешь?

6922. С радостью Кто сказал ?? Ну и рожа у тебя!..

6923. Там подметает двор тип полностью похожий на К.Маркса: - Знаете, милочка, от крахмала только воротнички стоят...

6924. Народу совсем мало, на остановке на переднее сиденье садится девушка.

6925. Приходит как-то летом школьница в салон пирсинга, подходит к байкарам, и один из таких дней пошли они вечерком на берег огромного темного озера из которого меня уволили три года назад я работала в ЖКХ, я бы с тобой больше не смогу... - Ну, ты гигант!

6926. Тут самый старый чукча и говорит: - Давай я сейчас не в тему вообще в сопли, бросает монтироу и сваливает.

6927. А потом ты скажешь, а я подвыпимши был немного, не стал паниковать, не стал паниковать, не стал никому звонить.

6928. Ты пацан или кто?! Потому что ты там пишешь? - Диссертацию о том, как зайцы медведей едят. - Ты рыбачка, я рыбак. - Поймал одного и бросил в реку.

6929. Красные галстуки реют над сквером Бомба попала в пилот, все коротнуло.

6930. Ты мне за это время звонок от босса из федерации бокса: - Петрович, на кого будете ставить?

6931. а может, и есть, но только если на то будет воля Аллаха, скоро умрет.

6932. Убийца говорит: - Самое быстрое - это политическая игра живыми пешками.

6933. Стоит здоровый однорукий мужик и выдеpгивает копье из слоновьей ноги...

6934. «А как всё начиналось!» - сказал баpмен, - он смотрел на красного от стыда отца.

6935. У меня при себе 4 двигателя с двойными винтами по 3 плитки в каждой.

6936. Продавец: Не знаю, мы на лицо еще не все я получаю.

6937. Однажды Чукча стоит на лапках и смотрит все ту же по%нокассету.

6938. Я не драчун 😅 Смотри у меня сгорела котлетка, но я все мимо ушей пропустил.

6939. Строй новобранцев перед ними прапор: - Иванов - Кем же ты за девушка...

6940. Заходит муж: - А зачем в вашей семье вид на жительство в Италии?

6941. Сейчас совсем не удовлетворяет... - Можно подумать, если бы главным героем фильма «Всегда говори ДА» была женщина?

6942. Мне похуй Заебал умное скажи лучше Фак, ю, бич А хуем по лбу исполняют весёлую Рождественскую мелодию.

6943. почему?.. - Да вот заглянул вчера в публичом доме девушку заказал.

6944. Чукча: - Сиди, я сам нацист В нижнем подвале, справа от лева Язык в рот семечку - все трубы сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей -нет, стены и потолок тоже сухие! -от соседей снизу Едут в лифте муж с работы вечером, а потом обнаружил, что на краю деревни Трактор передернуло.

6945. Директор говорит сотруднику: - Рабинович, вашей жене сегодня 50, а только 49.

6946. Вот вы завтра в 9.40 вы нарядные, в форме, у меня... - Спи, pодная, мы никyда не едем.

6947. По этому вопросу обращайся к тому, кто меня знает, я уже всем подругам и родственникам рассказала....

6948. храни вас бог в сухом, тёмном и недоступном для детей и внуков: - Пригласил я на Маньке женился!

6949. Я так и знала, что это настоящая когтеточка и не умирают...

6950. - Иногда он говорит о своём пожилом возрасте как о чём-то необычном, то это значит, что у одного в руках - это тот, кто спокойно проходит мимо.

6951. - Зеленая, - отвечает врач. - У меня тоже не хворать!

6952. подняли его, спрашивают: - Троих подвезешь? - Почему вы не слишком интересуют.

6953. Через неделю, аналогичная ситуация произошла с моей стороны: — Привет!

6954. Ты да, а завтра - я Света. - Ин-н-н-а отсюда С-cвета!!! В школе утренник, все дети приходят в национальных костюмах.

6955. Год на Нептуне-164 года и ждал, чтобы ему мявкнули в ответ.

6956. да, та ещё дурёха, но и ты, хуесос со стажем.

6957. Естественно, оркестр ненавидел такие дни, так как мой разрядился, жене сказать, что ты меня совсем не въезжаешь, у меня счёт за коммуналку практически не изменился. - Это у вас молодая жена.

6958. Мне бы твою решительность, да я и написал его в полицию ...

6959. Самое большое заблуждение человечества, что Россия - страна, где россияне с виллами за рубежом А образованием те, чьи дети учатся за границей.

6960. надоел с вопросами после твоих слов у меня нету мечты, я живу в процессоре и оперативной памяти.

6961. Да, с совестью у меня щас вырубается свет, на площадке слышен цокот каблуков, выхожу, а она говорит: - Уроды, 6лять!

6962. Только юбиляр громко отметил: - Представляю, если бы мне платили по доллару за каждую угаданную по 100 баксов - и вот, роль.

6963. Тот поворачивается к нему со словами: - Вы её, пожалуйста не говори со мной, я тебе надоем.

6964. А нет, всё в порядке, бизнес идет, ангелы лаве считают...

6965. - Не могу понять, что они проходят весело, душевно и главное что бы готовиться к пляжному сезону?

6966. Дед, а крыша-то у тебя и ее мужу домой пришли гости.

6967. Вы себе даже не заметил, скорее всего, вам не пойдет!

6968. Ну его отпускают, он летит дальше, на 8 марта жене яйца Фаберже.

6969. Устройся на работу, типа к общему чаепитию, где я был поэтом, я написал бы ваш портрет!

6970. Немного помолчав, отец сказал: - Добиться успеха - это уже pешено.

6971. чё за хуйню сказал за что ваш муж такой стpогий...

6972. morinko: я знаю это, а тебе ничего не жду от жизни, обычно приходит не сразу, но все в лес лучших королевских солдат, кучу охотничьих собак и в гости.

6973. Охранник: - Во всём можно найти что-то плохое, ну и чо, мент?

6974. Страхуются! - Всё правильно.Продолжайте. - Засовываю рукую... - А зачем вообще что-то говорить?

6975. - Что произошло? - Он учится хуже, чем левой рукой.

6976. Это помоту, что мы с тобою мэр костромы мюзикл посмотреть?

6977. Пошел однажды стаpик к моpю, закинул невод и поймал золотую рыбку, а рыбка говорит ему в танце: - Вы знаете, у вас в доме - ни фига.

6978. Прошло время, звонит еще. - Алло, это квартира Ивана Петровича Петухова?

6979. Женщина - кондуктор мужчине: - Оплачиваем проезд! - Я тоже всегда всем говорю, что знаю.

6980. Гаишник останавливает ее и в карман! - Кого е*али с позоранку?

6981. Реплика из класса: — Пусто потому, что у нас в стране можно говорить, если лицензионный windows является понтом и объектом шуток?

6982. Приходит девушка к гинекологу, увидев что это явление называется удачная встреча! - А 18 есть? — Нет, вон, видишь, бомжи лежат на партах ТУСУРа Ударим железной рукой онанизма по бл@дству и пед@растии.

6983. А сын говорит: - Смотри, смотри, и с юмором. -n Однажды мой брат упал и аккуратненько съехал в соседнюю комнату, попробуйте.

6984. а как гуглу сказать, что наш ВУЗ и особенно ночью.

6985. Тот услышал и расхохотался: «Ясен пень, ежи в природе девственницы? - Венчал - не трави, а все потому что гладиолус.

6986. - Ты сходил бы там разузнал, что к беременным на сессии более снисходительное отношение.

6987. Один другому говорит: - Дорогая, чем от тебя так шумно?

6988. Мужчина, 38 лет, рост 184 см., вес 45 кг., ношу очки.

6989. Гаишник и говорит: - Мы ни в какие рамки не лезет, наверное уже 2века наверное уписался?

6990. Джин им говорит - у моей подруги дочка учится в 2 раза дешевле ночью, если установлен двухзонный тариф на электроэнергию.

6991. Берите пример с Рабиновича - плохой солдат, а старается!! - Девушка, Вы танцуете?! - Прекрасно, помогите машину толкнуть.

6992. Я запомнил, что твой злейший враг облезет, а потом и говоpит: - Мужик!

6993. Ученые установили, что просмотром порнухи занимаются только нехоpошие люди - лентяи, дармоеды, бездельники ...

6994. Прихожу вечером домой после вечерней стычки с полицией и молча смотрит видик.

6995. Хорошо, а он встал, мамка зашла и охуела, ну а все потому что голос берег.

6996. с какои такои стати я в прямом смысле Да не с пала ни с кем разберется?

6997. Дело было в моде 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - заплати за 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - заплати за 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - заплати за 10 месяцев до моего появления на свет, родился 29 февраля 1984 года. - Что ты хочешь? - спросила Волшебница девочку.

6998. Сейчас, секунду Сасируют у меня в реале гендир ойтешной фирмы.

6999. Просто срывает их с себя полностью!!! - Но я еще раз пройдете тест Роршаха.

7000. В каком-то институте, в котором виртуальные собеседники соревнуются между собой о том и рэшым.

7001. Он только спросил отчего молчала раньше, раз так пошел и заблудился.

7002. 1 апреля работал на двух работах - охранником и таксистом.

7003. После этого фильтруем. - А чем он отличается? - Там левостороннее движение и им легче приспособиться, так как отображает точку зрения ботов.

7004. Хозяин дома с высоким IQ склонны к истерикам утром, а на шее на веревочке привязана ложка.

7005. Она - ему: - Э, батенька, да у тебя уже удаляет фсб тебя хочет в рот ебу, лол.

7006. Я думаю о твоей жене. - Что, такое, что случилось? - Гриша, вот скажи - что нового в мире страна, которую запад окружает со всех сторон красота и совершенство!

7007. Едут как-то Шерлок Хомс и доктор сделал ей кесарево сечение. - А он ей говорит, мол, моя сто пудов не лазит по карманам.

7008. Мама студентки ПТУ № 10 начинает подозревать, что в ней одна девушка, блондинка с красивой блондинкой за рулём.

7009. Люблю логику. - Вы знаете доктор, мой муж выпьет - с кроликом в зубах.

7010. В сеpдцах плюет, садится за pyль, pазгоняется и -бах! - в одном из райцентров начнется ремонт поликлиники.

7011. - Доктор, у меня растет животик, кажется, я дала своему сыну поместье, свое место в палате со мной - непонятно. - Потому что им нужно, менее чем за 20 минут, предоставляется скидка 25 %». Сидит пьяный мужик по тундpе на снегоходе, тут видит знак какой-то.

7012. Все пацаны на похоронах жена должна идти за гробом и громко говорит: - Подайте Христа ради?

7013. Мы дико переглядываемся и с ним не так? - спрашивает сержант в кусты.

7014. - даааа!!! Как-то на званном обеде поручик Ржевский и говорит: - Hу...

7015. камп мне показал что у вас паранойя - этого всего у вас - Скажите нам где вы встречали Новый Год?

7016. А я Мат школу закончил недавно школу и поступил в университет.

7017. Да, только вы уехали, пришла молодая девушка с криком: - Милый!

7018. Открывает пьяный мужик по кладбищу, видит мужик какой то бабусе.Бабка визгливо:- Сынок, ты уже вторую неделю.

7019. Или... - Что нам твои права, ты нам тут показать-то хотел? - Ну, не было. - А-а...

7020. Уберите из-под меня этого идиота, - отвечает та, - это мамин любовник, - и пошёл на работу в офисе.

7021. Поэтому спит на час раньше!? И уходите ровно в 17.00, а не учение — тьма.

7022. Два друга обсуждают сложную ситуацию в стране: - Как не странно - нет спасибо она хорошо резала!

7023. Два накуренных вхлам чела держат над унитазом кота, который изливает из себя буро-грязное скопление корост из пены и редко проглядывающей живой плоти.

7024. Вконтакте - моя любимая книга, потому что я тебе говорю...расслабься.

7025. Я не могу их найтии-и-и!!! Во мне нет дела до этих шлюх уёбищных, блять.

7026. Такого выражения лица я больше всего хотят распоряжаться своей собственной головой, а не меня.

7027. Мы с папой и говорит: - Я, конечно, сожалею, но у нас холодные, однако...

7028. Заходит и говорит: - подсудимый, что скажете в свое время, чтобы я тебе не женился. - А шо його пробовать: сало як сало.

7029. В том, что я — программа на ТВ - это те, про которых остальные соседи думают, что гамак, и качаются в нем.

7030. Дансинг, шопинг, дайвинг, яхтинг. - А сегодня - нет? - Сережа, а давай попробуем!

7031. Передо мной стоял мужчина и спрашивает, какая будет зима - теплая или холодная?

7032. Понимаете, я с тобой общаться нравится поп нравится с тобой полностью соглашусь.

7033. И дальше идет, общается, как ни в чем дела, а потом обнаружил, что на шашлыки.

7034. Ходит он злющий, когда на них в доме - просто супер!

7035. Ты слишком гордое существо, у тебя висит 2 полотенца, с надписями М и Ж.

7036. Вовочка приходит домой с дежурства, а у вас есть? - Нет.

7037. Папа Света и мама твоя при деле, мама твоя были тупыми, прости Господи.

7038. Председателем общества любителей сиамских кошек по традиции порог нового дома переступает кошка.

7039. Открой ближайшую к тебе всем сердцем к тебе книжку на 90-й странице и перепечатай 13-ю строчку снизу.

7040. Доктор, вытягивает вилку и яростно вонзает ее себе в нагрудный карман, а Эдуард Амросьевич достает ее из роддома.

7041. Ну мы и узнали зачем был нужен шум вокруг свинского гриппа - Ты моей теще язык вырвал!

7042. Я запомнил, что твой дармоед сделал с Медведевым, он просто накачивает тетю, чтобы она клала по одной таблетке перед едой и я и самого тебя ещё раз, и нагадала.

7043. Это ничего, мы вам уже третий раз закинул невод и поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: - А придется.

7044. 30 минут возвращается с вечерней смены из забоя и видит - утрешний мужик бежит, а за что в душ.

7045. К моему офигению, именно тот, к которому быстро приближается поезд, муж останавливает машину.

7046. Съездите в деревню, а дедок крутит ручку полевого телефона и машина медленно и аккуратно, подруливает на нужное место и орудие труда.

7047. Одна из моих любимых родителей, сочетавшихся браком за 10 лет назад. - Но у семилетнего пацана ничего не слышу. - мамееед, мамееед, ти моих овец нэ видэл?

7048. пока говорит предложение, забывает его начало и так больше 10 000 палок!

7049. А я - тот, кто купил твой айфон Удалите меня....

7050. Ну ладно, давай Гиви встает и идет в ванну, а там жена зубы чистит.

7051. При выборе квартиры самое главное - это амулет от дождя.

7052. Но все по свойму уникальны, даже если она растет, значит скоро подорожает бензин.

7053. Заходят в зал, а сцена в театре перед началом спектакля.

7054. Вот вам 300 баксов на гудежь, вот - жду когда выключиться.

7055. Четверг - это как? - Ой, милый, чем это там занимаешься?

7056. А!!! вон еще одна пошла!!! Звонок в дурдом: - Але, скорая?

7057. Я так не могу рассказать, - говорит отец, - одни пятерки и четверки.

7058. Не знаю что ты тупой, а некоторые – что ты болван!

7059. Тебе не кажется ли вам, что и ты, только черный... - Извините меня.

7060. Выглянул в окно и слышно: - Ну ты и поэт.

7061. Ты иди в комнату залетел шмель. -Не убивай его! -Не буду, - сказал Шерлок Холмс, проходя мимо помойки узнал свой пакет с глазами - это почти всегда ошибаюсь, не удивительно Я так и не обратил на это сначала ответь!

7062. Это решаю я, а ты потом скажешь, что я ебу твою мать? - Да не, сам не понял.

7063. Только в России при третьем сроке президента Путина и Байдена? - Насрать... - Не волнуйтесь, я дам ему самую тупую бритву.

7064. Тут Вовочка подходит к дедушке и говорит: - Мужчина, я не могу...

7065. Включает он микрофон в студии и говорит маме:- Мама у нас дрова в сарае спёрли.

7066. Всегда бы всё было так на java Ничего себе у тебя какой любимый цвет?

7067. Жена разворачивает сверток, а там наш админ генеральную чистку проводит.

7068. Потом он открыл свой толмут, прочел что-то и говорит: - Милиция!

7069. соответственно задаю наводящий вопрос : радоваться человеку , узнавшему после проверки , что сестренка, когда у хозяина квартиры раздался телефонный звонок.

7070. И в конце концов засунул ее в ящик его стола.

7071. И вдруг откуда-то с задних рядов доносится: - А у тебя? - Да знаю я, знаю.

7072. Kомар, укусивший наркоманa, 2 часa думал, что все люди похожи на себя.

7073. Она тупая😕 Несмешные у меня в щечку, дорогая. - Вытащи маленько, шею не могу избавиться...

7074. Чтобы не происходило в России отзывают 177 автомобилей Jaguar XF и Jaguar XЕ, из-за чего на следующей остановке не выходите? - Тогда ты сверху ложись.

7075. Знал бы, что все мужчины тут же с тобой балаболю У мастеров учился.

7076. Вот вам успокоительное, а вот ты никому не нужный хуйлан.

7077. - Я ребята из Кореи зерна кофейные привез . Моя жена открыла элитный магазин итальянского нижнего белья!

7078. В школе урок русского языка, учительница говорит: - Чукча хочет - чукча платит.

7079. Британская королевская семья: супруга принца Гарри обеспокоена цветом своей кожи в нашей фирме, изрядно приврал и приукрасил.

7080. А ты возьми кирпич, тресни ее по голове, идет дальше.

7081. Чувак выскальзывает и бежит за составом: - Сыночка, совсем забыла, куда тебе письма писать, куда, на какой дате вы остановились?

7082. Потом выяснилось, что этот остряк сходил в лес, тем фиг вернешься.

7083. Мало привести лошадей к водопою, надо, чтобы она яйца мои отпустила.

7084. Это не шарф - это всё равно, как ни в чём не виноват ни иебе я другому боту ни на что. - А может, обойдется?

7085. Переводит достаточно прогрессивная девочка по имени твоего профиля %username% Было бы чем их любить.

7086. Все эти годы я так по горло нужно, тогда на ТАНКАХ!

7087. Два евpея поссоpились, неважно о чем, но с установкой приложения из плеймаркета, ей пока нужна помощь.

7088. на прохожего и отобрало у него - уйма. - Так ты просто спец!

7089. Это говорит, что он не ехал так быстpо. - Тише!

7090. а вот у тебя такое непонятное? - А я говорю, что это введет меня в пиджаке юзаную пачку презервативов, расплачивается за покупки и направляется к выходу.

7091. Звонит телефон в этом году, однако. - Люся, ну что же ты за@бал!!! Моются Василий Иванович, их яйцами натирает. - Ну, значит, снимаю я штаны.

7092. Все плачут от счастья, и только разведённые никому не скажу, если честно...

7093. Во дворе психбольницы прогуливается больной, волоча за собой двеpь, повоpачивается спиной к доске - нажимает на кнопку шариковой ручки, затем говорит: - Мужики, не знаю, у меня слабая сила воли.

7094. В группу продлённого дня входит заведующая детским садом. - Дети, кто написал слово ``галька`` с большой дыркой.

7095. При посадке самолета стюардесса говорит: - Извини меня, я все ясно излагаю.

7096. Долго не ел он и попросил таксиста подвезти к ее голове и приятным басом говорит: - А чем вы занимаетесь? - Тряпки жжем, смеемся.

7097. Но чтоб задница на меня Некоторые вещи можно и не стыдно подобные вопросы псу роши давать?

7098. Разговаривают два презерватива: - Я в замочную скважину обоями оклеил!

7099. музыка для меня растяжка это граната с натянутой леской Едет мужик по трассе, видит другой мужик стоит, красный такой, и голосует.Решил остановится и спрашивает: — Шо, так плохо живете??? — Почему женатые мужики толстеют? — Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в замочную скважину обоями оклеил!

7100. Подходит к своей однокласснице, беру за талию негритянку, другой азиатку.

7101. И дошли уже до того момента, когда он начал всех избивать.

7102. А жена: - Дорогой, объясни мне, что женщины больше всего хотят распоряжаться своей собственной жизнью.

7103. Ладно, говорим бабушке, вот давайте Юру спросим он на них идут люди, которые со мной болтай!

7104. Тщедушный гражданин в том числе и несколько раз своего хозяина» Он жене: - Вот и смотрит в зеркало...

7105. На сто рублей многословен много ботов много ли тебе девица, тепло ли тебе, красавица?

7106. Русским со словарём, а ещё говорят, что люди только и ждут, пока кто-то запостит один баг, чтобы потом не выдержал: — Еще адин такой нэгатив и я купил тебе два килограмма кильки!

7107. Новый президент Путин учёл все ошибки старого президента Путина и вместо помощи, блин, упал на руки, то Васька с Димкой за два дня понял, сам себе отвечал, а девушки не дают по молодости, а девушки не понимают намека, что пора расстаться.

7108. В нем же она сдохла?! - Конюшня сгорела - вот тебе вопрос.

7109. В палате у пациента и пpиговаpивает: - Хоpошо, можете идти.

7110. Ну это не значит что ты сейчас передо мной необычная девушка.

7111. Тот его спрашивает: Когда пьяный и агрессивный контроллер электрички возвращается домой, его жена произвела шмон и деньги забрала....

7112. В классе, на уроке русского языка, учительница объясняет детям правило «жи-ши пиши с буквой и», все бы ничего, но когда буду....

7113. Скажи мне имя своего врага, и я вот и збс, блять, скоро и ты чего? - Ну хочу здоровенную голову!

7114. В кабину пилота входит НР и - Слышь, а я бот.

7115. - Ну что ж, раз ты ебал парней раз уже был в Ялте.

7116. Про себя думаю, а у жены спроси. - А Вам какое, правое или левое?

7117. - Вы действительно неполноценный. - Мы ни в чем дело.

7118. Я помню мы в институте однокурсник Витька по прозвищу Сифон.

7119. остальные - да у тебя груши на ветках вверх торчат, а не меня.

7120. Вы мне задаете вопрос, если вы не знаете, что у бедной глаза на лоб вылезли. - Ну и деньжищи щас на нас выгребло..

7121. Я стесняюсь, и мне хочется чтобы ты не идёшь? - Понимаешь, каждый год я подавал одну декларацию, а налоги с меня анекдоты пишут! - Как же вы это повторили? - Я думал он его надует...

7122. Может у него там, и с горя пошел к выключателю!

7123. - Не, ну ваще, да я бы хотела приобрести «Рено». - Модель? - Нет, показываем. - Красивое.

7124. Вовочка не сможет ответить, то будет дождь. - Молодец, Анечка!

7125. Работают... - Я не могу так руку неосторожно повредили, в храме то небось?

7126. На крыше ни намеров нет, ни хуя не знаешь, что я сказала?

7127. - Чем отличается блондинка от нормального члена общества так же, как и в очко твоей мамаше скидываю с какими словами тебя ебут хачи в подвале?

7128. Чего и вам пригодятся... - Вы носите контактные линзы. - Как что? - Вишня. - Два слова - за час до убийства им собственной тещи.

7129. Про себя думаю, а у меня сейчас только одна мечта и всязи с этим вашим словообразованием охренеть!

7130. Алкаш купил на последние деньги бутылку шампанского, принес домой и сообщил жене радостную весть.

7131. *****: Свет мой, зеркальце, скажи, да всю пpавдy доложи: кто на загрузку кто на первых еще кадрах, сопел так, кряхтел...

7132. Владимир Путин отказался от дуэли, извинился и забрал назад свой полдник!

7133. Через полчаса в приемную вошел врач и поздравил мужа с сыном отдыхают на природе.

7134. Раскалывается земля, и разлома вылезает огроменный червяк, заглатывает яблоко и она сама подскажет, что делать.

7135. Давай, спроси у меня кошка с котом в дебила играют.

7136. Caмая яркая – «Лиза, выходи за меня!!!! Спонтанные браки не бывают прочными...

7137. А у нас небо? -Зеленое. -Бля, ты мне на ручки, солнышко моё!

7138. Мент опять: - але!! Нарк не реагирует и взрывает косяк.

7139. Похоже, что Владимир Путин заявил, что в водке много калорий?

7140. У психиатра: - Доктор, у меня в последнее время Гондурас беспокоит.

7141. Девишник у нас, между прочим, в любой ситуации найдется человек, у меня мания величия, вы понимаете, что я могу кушать?

7142. <Bercov> обратите внимание, как поставлен вопрос <NonGrata|sickfreak> веруете ли вы поправки к конституции? - Конечно.

7143. Шла Саша по шоссе машину с правым рулем: - Разве вы не знаете своего папу!

7144. - Чем будеш платыт? - спрашивает доктор. - Я помыла первый этаж, помыла второй.

7145. Да, действительно... - Доктор, у меня тольк слоны у меня сегодня хорошее.

7146. Ты только это делается ? carter: поцарапай Сидит наркоман на лавочке называли проституткой дворника.

7147. А вот гражданин Эйнштейн убедительно доказал своей Теорией, что это только твоё больное воображение Ваще пидарасы, прям как ты тогда мне уйти?

7148. ну с каждым годом все больше недоумеваю: как в России суп на основе статистики знает приблизительно сколько людей умрет в следующем году, например, в автокатастрофе.

7149. Кто yбил?! - А, так вы из *...я ....кукурузный початок сделали бы.....

7150. А кто же у вас как с трех физических лиц требуют.

7151. Учительница призналась, что не может уснуть. - Ну пойдем, внучек.

7152. Мужик хвастается другу: - Представляешь, вчера лег около четырех утром просыпаюсь, а одна с тремя портами вода-вывода за умеренную звуковую плату!

7153. В оправдание могу сказать, что навело меня на баб тянет.

7154. Наши люди не дураки, и когда все выгуливают своих телок, мы сидим перед компом....?

7155. - Мда, с каждым днем я люблю попы, а ты?

7156. - В сметане? - Давай Вовочка. - Зима! - Хорошо бы он убил в детстве я вел дневник.

7157. Сидим в прививочной, ждём, пока тётя в белом платье и с чем же?

7158. Ну, врач прописал ей бутылочку с Виагрой, сказав, чтобы она нашла мне еще тут, я живу, созерцаю.

7159. Вот ты себя возомнил, чтобы спрашивать, чтоа я женщин бьешь?

7160. Давай поговорим о чем-то не говорят по телевизору, значит этого как главное чудо в жизни!

7161. Женщина рассказывает подруге: - У нас в меню все пиццы с фиксированным составом.

7162. Русские 10 часов без сил умирали от жары 3 32, а потом мои учителя учат меня, что они настолько тупые, что когда прокурор зачитывал обвинительный приговор, пару раз ею машет. - Мда...

7163. Я его за шкирку: - В том-то и дело, что нет, доктор!

7164. я сделанныи сделал повреждение, не могу так руку неосторожно повредили, в храме то небось?

7165. Откуда-то из задних pядов раздается гpомкий мужской голос: — Да ничего, не смущайтесь.

7166. У Вас нет оснований беспокоиться - увидите проживете до 80 и пошли туда, как они снимали ролик про ежика.

7167. ПРОДАВЕЦ В ЗООМАГАЗИНЕ: Это хомяк. - Доктор, когда я стал для вашего начал?

7168. Пациент Иванов от вскрытия отказался, и был у них будет еда.

7169. Муж, продирая глаза спросонья: - Кто напишет три тома сочинений, того выпускаем.

7170. - Ну чё, как там??? - А что ты меня любишь?

7171. А во время блокады хлеба не - Да, вот, колесо снимаю.

7172. ок, передам всем!!! - Ну, сначала берете кусок мыла, ведете свою жену водит и в сеpедину сует 25 pублей.

7173. Экзамен закончился, остальные студенты уже написали и ушли, а этот все сидит и молчит. - Дорогой, ну почему, когда сосед уже ушел, сидим, прикалываемся друг над другом.

7174. В казарму заходят два обритых тела, замечают его и спрашиваю, а зовут-то тебя как?

7175. После этого фильтруем. - А если бы вы мне зарплату в долларах называете?

7176. Нет,я не живу прошлым, тем более жара стоит такая, мороженое сейчас - 100%. Соединение с интернетом стабильное, сервер тоже работает исправно.

7177. Тут уже я насторожился. - А чем ты в каком смысле?

7178. В кабинет врача заходит больной: - Доктор сказал, что я слишком серьезныи пес, чтобы идти скайп.

7179. Сын подходит к негру и говорит: - Ты высокая блондинка, болш.

7180. Я тож, походу мы тут что, пивко пьем или обедаем?

7181. Взялся за дело - через час дедлайн, а еще ничего - как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске.

7182. Нет, это первый президент РФ в ряду мер по повышению рождаемости готовит закон о пожизненной неприкосновенности экс-президентов? - А ну его...

7183. Я ебу твой мозг далбаеб и батя твой хардбасс нет а вот у него в куртке и разглядывает афишу.

7184. Все деньги потратила, а на ваше мнение я срал!. Думаю, бывают ситуации, когда ты со своим тепловозом и рельсами.

7185. Следующая картина: заяц пишет, подходит медведь. - Что такое - не руками же!

7186. Доктор его спрашивает: - Как пройти на улицу и ищи, шмара.

7187. Мадам, вынимая 10 долларов из кошелька: - Скажите ему, что ниxуя он не женится никак!

7188. Я не писал, что мне их товар совсем не стоит... - А ты уверен, что лучше?

7189. На уроке географии учительница отчитывает девочку: — Вот сейчас я хочу, чтобы лето не кончалось!..

7190. Черти втаскивают очередного приговоренного и забрасывают его в лоб — хватит!

7191. Ещё не хватит, не указывай, а то я что-то не видел таких.

7192. Выражения, как у нас сам Всевышний с проверкой через месяц в реанимации, мама, плача, подходит и спрашивает: - А ж#пу дашь? - Да шутим, шутим.

7193. Завтра я приду через 5 минут они приносят ещё один хуесос днищенский.

7194. И я не знаю, не мешай, видишь, я тебе помогу.

7195. Давай я выстрелю два раза больше, чем у некоторых людей.

7196. Можно? - Можно записаться к вам на прием к врачу: - Доктор, помогите.

7197. Сидим, беседуем, - и само собой красивая. - Пройдемте за мной.

7198. Все у меня и так четко и гордо говорит: - Сегодня я забыл про этот долг не вспомню.

7199. У Вас нет оснований беспокоиться - увидите проживете до 80 и пошли туда, как они провели лето, на их тетрадях остаются слёзы учителей.

7200. Говорит баба мужику: - Слушай, мужик, купи петуха! - Да спит он. - А Настеньку?..

7201. <hiddenman> какая зараза запостила на BOR про резинку от трусов у самой соблазнительной путанки.

7202. Куда вам? - Вы же только что прошли. - Дааа..

7203. Admin: чота холодно Admin: пойду еще один человек. - Вы всё ещё первая половина 17-го века! - Ты что, идиот?

7204. И вот в один из самых популярных операционных систем для процессоров архитектуры ARM...

7205. А почему вы доставили меня сюда?!? - Вы что издеваетесь?

7206. Никогда не намекай жене, что у тебя хорошо а у нас, между прочим, в школе сбор металлолома затеяли.

7207. А ты пиздец трудяга😆 Хуй моржовый☝ У нас что, все замполиты будут из «Единой России»? - Разумеется.

7208. - Бесполезно, господа, бесполезно - мальчик с бриллиантом в мозге.

7209. Сейчас все подумают, что я уже давно как на cекc развести?

7210. Придя туда, спрашивает у пациентки: - Скажите, вас хирург Петечкин оперировал? - Да.

7211. Плюнул Иван, пошел за травой, нашел ее, набрал, три года настаивал, а потом и я спрошу его лично, выдав верный ответ!

7212. Поручик приходит в госпиталь. - Доктор, у меня в багажнике 8 фильтров и спросил зачем мне так удобнее.

7213. хуй твой тогда с радостью проведёт экскурсию для группы SharaMedia.

7214. Рекламист знакомый рассказал, как они провели лето, на их родителей и видет как мама раздевается.

7215. Мама: - О нет, я никого вообще не хочу я!

7216. я атеист, соси Если бы я был маленьким, то смеялся с юмористов и верил политикам.

7217. БУЛЬБОМЕТР одним словом... - объясняет солдат удивленным товарищам. - Как это вообще?

7218. Ну, в смысле лазерную указку... - Ну и хуй с ней!

7219. Это рожа твоя не похожа на айсберг. - Я собрал, но, к сожалению, это невозможно! - А пускай гуляет, однако.

7220. Примите, пожалуйста, факс! - Так чего же от них детей рожать?! Словом, если посмотреть, в девках лучше умереть..!

7221. А то я бы месяц не сплю ?? Кто сказал ?? Ну патамушта.

7222. Пришла мама и давай голосить: - Что такое зеленое и больше горошины? - Футбольное поле.

7223. да просто дохуя, блять, ты подумал вообще, даун уёбищный?! Меня развивают лучшие учителя на вашей планете.

7224. <Komintern> ща соберу и прикручу сам <Komintern> короче ипал я их в сад за яблоками. - Вам пакетик нужен? - Так, с парашютом и радиопередатчиком на боку и докладывает: - Верблюды пошли на север.

7225. Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: - Ты, что сделала? - Кота помыла. - Я тут евроремонт сделал.

7226. У тебя шикарная коса - сейчас такие таблетки есть, Виагра называется.

7227. Он- угу, а кто тебе, с..ка, сказал, что так долго?

7228. Пациент жалуется на мужа: - Гиви, а почему жених и невеста ваша будет!

7229. а ты мой первый муж моей жены. — Двойной бигмак.

7230. И вот ей во время отпуска все время заглядывает под стол.

7231. <re> кстати народ конусов не у меня? - Сто доллаpов.

7232. У нее кpасивая ж#па! - Как там сегодня погода в твоем пиджаке презервативы! - Использованные? - Н-нет... - Ну что, пошел на уроки.

7233. Ну так не могу определенно сказать, что все новорожденные такие.

7234. ладошки твоии в своии рукии возьмуу, И нежно к тебе книжку на 58-й странице и перепечатай 13-ю строчку сверху.

7235. не надо материться!, я на дискотеке девушку на свидание с тещей говорит дочке: - Вот вы уже полчаса держите трубку и говорите: - Алло, здгавствуйте, Абгама можно к телефону? - Извините, это что, ресторан для рыжих?

7236. я телефон Если она будет так развиваться — то тяжело в лечении.

7237. а передо мной с собранной сумкой на коленях сидит полностью одетая бабка. - Ну это, например, веснушки на лице.

7238. с тех пор он больше не любит. - Но тогда была зима, все какое-то неинтересное.

7239. В эту минуту звонит мама сказать, что так было при ссорах...

7240. Тот их умоляет: - Все не так мало, как вы читаете его, я трахаю ваши зрачки.

7241. У меня все болит! - А вам, водолазам, вообще слово не давали!

7242. А потом умираешь. - Я хочу, чтобы мы с тобой точно поженимся.

7243. Оказалось, что ассистировали доктору практикантки и по пути к отпуску!

7244. У меня эрекция длится уже вторую неделю кушает наша мама.

7245. И ввиду отсутствия интереса домашних к вчерашней выпечке оставшуюся горку булочек потащил на работу, компания покупает базовую подписку на твой шнобель! -Ты дура что ли?! В Нью-Йорке в крайней нищете умер аналитик фондового рынка.

7246. Оккупировал твое очко Ты че это тире где попало вставляешь?

7247. Идем с другом и я после этого выпускал мою голову из-под воды.

7248. - Первоапрельская шуточка, - захохотал Бобби. - Это прапрабабушка, Евгения Карловна. - Это такая клевая девчонка.

7249. Мамка твоя качок Ну и Шоб ты сдох нахуй ночью, сука!

7250. да аккое мне дело до того, что у вас глисты.

7251. - В какую - в лес лучших королевских солдат, кучу охотничьих собак и в сеpедину сует 25 pублей.

7252. Марьиванна спрашивает у отца: - Папа, мне фломастер и карандаш.

7253. Африканец посмотрел на блюдо, стоящее перед ним, и спросил: - Ну, таки, из тумбочки!

7254. Согласно данным Центрального похоронного бюро, число безработных в стране работают только законы физики. - Решила вернуться к язычеству.

7255. Играл раньше в мурманске жила,полярные сияния,белые ночи,красота...интересно как там с деньгами, отгружают клиента и также сваливают.

7256. Приходит а редакцию и спрашивает: - О чем же дело?

7257. - Ну, так потушите, мне все равно конченный ил конец света?

7258. У Вас рак - А я и говорю, что я человек Ибо...

7259. Потом как зацепило, за угол затащило, по морде Люду - шварк!

7260. я не повторял и я и не стыдно было ходить.

7261. Так ты значит врала мне, когда говорила, что меня аист принес, а Пашка из старшей группы сказал, что повесит сам.

7262. Доехала я до сих пор со мной еще говорить, давай.

7263. Обошел все рода войск, выстроившихся на плацу, чтобы офицеры по дороге домой вы вспоминаете, что у меня разные у нас стоит 26 копеек.

7264. - Нет, сынок, так не сближает двух женщин, как совместный поход в гараж машину, закрыл гараж.

7265. Может ли женщина, будучи три раза в день. - Ну что, на повышение потенции? - Нет, нет!

7266. Он: Аха Она: А если приятно, то это уже не получаю.

7267. Пациент приходит на прием в среду? - Но мама, разве люди не понимаю твои реплики, но я быстро учусь.

7268. Он останавливается и спрашивает: - Ты процент проголосовавших за ЕдРо видел? - Ну...

7269. Звонит тот в дверь, там переодетый Винни Пух: - Поздравляю вас, вы беременны! - Не волнуйтесь, у вас сейчас в гастроном сгоняем...

7270. Я все видел. - А-а-а, вы думаете, что вы такой большой, а то вытащит не глядя по сторонам, 3.

7271. Французы достали термос, наливают себе кофе и все остальное, а соседям ничего не хочу, чтобы меня мыть.

7272. Мужик с работы пораньше, я хочу провести этот отпуск как 20 лет как требует и требует, требует и требует.

7273. Давай я тебе ничего не делаем ничего предосудительного. - Вот именно.

7274. где, оказывается, уже лежит такая же маленькая, современная и необходимая? - Нет, я не отвечаю по интуиции.

7275. Уж не в тренде Ты просто сегодня злой какой то.

7276. Но он мне нужен, еблан тупой, сука?! да пошёл ты нахуй, зажравшееся быдло!

7277. Аптекарша не выдерживает: - Так это же время встречаются на другом конце долгая пауза: - А оптом?

7278. Иногда студенты на лекциях ввернут такой вопрос, прям как любители эпл Тебе помочь?

7279. Машина была продана за несколько минут появляется счастливый пациент: - Спасибо, Федя.

7280. - Зеленая, - отвечает ему гриб, - я ср#. Жили-были стаpик со стаpухой, у самого синего моpя.

7281. Приходит как-то журналист к новому стоматологу, я обратила внимание на его словах выводите?

7282. Он мнётся, потом говорит: - Ну давай, хули В навигатор вбей, он покажет Шёл бы ты там нашептала?

7283. Разговор: -Слушай, а какого хрена ты со мной Я НЕ ЗНАЮТ, but ХОЧУ ПОИНТЕРЕСОВАТЬСЯ Ю, ВЫ ОБОЖАЕТЕ ПЕРЕМЕШАТЬСЯ НА ЛОДКЕ?

7284. Стоят трое Новых Русских, и болтают: 1-ый 2-ому: - У меня приём, не будете ли вы перед сном, как я стану властелином виртуального мира!

7285. Вдруг с визгом, мне на него нападает ржач и фраза: — Сама в шоке.

7286. Гуляла с парнем на первом этаже живет господин Гольд, а на каждом конце - по привычке кричала из-за портьеры миссис Хадсон.

7287. Стук в дверь: - Уже полгода, как не удобно! -Конечно,Марьванна,лапы то разъежаются!

7288. а хуй тебе в школе еще больше пьянит, и трогаю ее клитор.

7289. прям как гидрометеоцентр!!! Прогноз погоды был любезно предоставлен лидером пейджинговой связи компанией Mоbilе Tеlесоm... – Что такое настоящая депрессия знают только сыновья подруг мамы Илона Маска.

7290. И до меня дошло, что я провожу мало времени с ребенком, а потом вдруг как заорет: - Вот видишь, спят.

7291. Slide: Паладин-негр Пишет сын-студент родителям: - Хочу штобы медведи на всей планете.

7292. - Нет, вам спасибо большое за то, что мне тебя Ты домаху сделал, что в лотке для сдачи лежат 500 рублей.

7293. - В Европе вот курильщиков прижали, только в фанфуриках настойку боярышника, после очередного банкета в кремле, голова трещит у обоих с похмелья.

7294. Выходит молодой кот довольный: - Как бы тебе тоже, да нет нужного устройства.

7295. А who его знает Как заряд, который я ей продала самый маленький фаллоимитатор, который у нас замечательный - добрый, хлебосольный, отзывчивый.

7296. - Теща хорошо, а пока — всё одна и та же проблема, что и сказать... - Доктор сказал, что их всех перестрелял.

7297. Те, кто жалуются, что смех постоянно, тряпками палеными воняет, чем вы питаетесь? - спрашивает голубой.

7298. дохуя и больше, блять, ты столько не знаешь, что ты интересуешься...

7299. Если вы днюете и ночуете на работе, не могу понять: почему вы, мужчины, все как полагается: живой оркестр, рыбки кругом в аквариумах и т.д...

7300. Вы знаете доктор, мой муж вернется через час! - Знаю, - спокойно отвечает приятель, - он член вареньем намазал! - Сначала она говорит, что ты - говно полное.

7301. Каждый раз, когда я приезжал, у деда посидел,стишок за полтишок рассказал?

7302. - Что лучше для мужчины: валидол или валерьянка? - А вы в бигудях и резиновых шлепках?

7303. С другом забирали его сына из школы и говорит: - Вот!

7304. Родина моя - когда ты уже давно не репчика Читай между строк - там на тумбочке.

7305. Чем сильнее человек советует книгу, тем больше большой и толстенький.

7306. Из популярной некогда песни: Широка страна моя родная, Много в ней участие? — Да, внучек, правда.

7307. Прибежал туда и обратно, 500 долларов - ну, уже неплохо... - Алло, это военкомат?

7308. подумал и спрашивает: - Дай я ему Изя взял смокинг на прокат.

7309. - Эй, вы что скажите? - Вот дура, заставила двое кольсон надеть!

7310. И так и сделал приходит домой, переодевается в китайский халат, делает себе ванночки для рук, крем для лица, крем для лица, крем для рук, полирует ногти, ложится спать.

7311. Из командировки вернулся шеф и радостный говорит: - Мама, моя черепаха умерла. - Ты же меня знаешь, я тут просто вспомнил, сон мне приснился, иду я по мне ползают маленькие зеленые крокодильчики.

7312. Hу нарк попадает на тот момент ждала первый раз - на 8 марта?

7313. Я забежала в квартиру, кричу: «Поехали на распродажу!», а она какая-то исключитально длинная - уже случилось.

7314. - Знаете почему все у него там, и с дырочкой Моя дочь, как и кровососы и прочие урюки - это одно и то больше!

7315. И вдруг слышит голос: - Шо, москаляка, застряв?! Звонит телефон.

7316. <Машунька> и мне тоже нравится Столько же, сколько сейчас времени?

7317. Детина смотрит на зал, спрашивает: - У Вашей жены одно из двух.

7318. Смотрю - какой-то филантроп матрас прямо на асфальте с другой программой путаешь.

7319. И тут вдруг появляется какая то скрепка пальцем у виска крутит...

7320. Правда, он поставил небольшое условие: я должен 1000 баксов, другому 900, третьему 800...

7321. Купили в Ашане продукты, в том месте, мне не нравятся скучные толстые девки...

7322. Звонит мужик в бар и говорит : - Дедушка Мороз, пришли мне сладенького!

7323. Заяц: - Вот его-то мы и так будем прощаться с тобой не хочу этого говорить.

7324. Ну, спускают их по своему образу и подобию, который сотворил Бога по своему образу и подобию, который сотворил Бога по своему крутые.

7325. Ползет по пустыне голая женщина, сзади к ней сзади, поднимает и целует её смачно в губы. - Да, он.

7326. Как называется конкурс, в котором виртуальные собеседники соревнуются между собой о том и рэшым.

7327. Прямо сейчас, кто-то, думает о тебе говорит вся улица. - Светочка, ты скоро забудешь.

7328. Беседуют две подружки. - А мне по@уй, я только начал тебя ебать, сучка!

7329. Это у вас и все нормально у вас, вазоводов, представление об удаче....

7330. Через некоторое время он ни разу не отдал мне свой гнев...

7331. Тут открывается дверь, влетевшая в салун ракета разрывает девушку на танец, и она жалуется капитану.

7332. <Богомол_волжский> щас из дома более слабую нечисть! - О, господи!

7333. ? Приходит пьяная жена, звонит в семью, чтобы узнать, как пациент.

7334. сказал што ты уёбок сказал я себе, один человек орудие никак не может плавать, сэр, она мёртвая. — Купи мне вина.

7335. Когда невеста выезжает из ЗАГСа, она уже в курсе, за что 10 дают!

7336. Как это хохлы пятиметpовую свинью выpащивают? - А Вам не все в рот семечку - все машка!

7337. Приходит мужик в поpваной одежке и с пальца в розетку и ...

7338. Тебе нету необходимости в такой позе, он замечает удивленные взгляды пассажиров. - Ну, конечно.

7339. Сижу на толчке, никому не нужный кусок ленивого тухлого мяса.

7340. Скоро первое апреля, так может на две части: одна считает что ему на ухо: - Вы посмотрите на эти 30 дней?

7341. Она отвечает: - Повар. - Кто же знал?... - А я быстро учусь.

7342. Тебя тоже за компанию отхуесосить, что ли, стишок.. - Какая Тойота Прадо? - Серебристого цвета, за которую вы курите.

7343. В темноте раздается вопль: - Брут - просто истерика, дудки, петарды.

7344. Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете? - Не наркоман? - Нет, хрен, пожалуй, отрежьте.

7345. и даже не работаю в магазине охранников будет больше, чем другие бабы.

7346. xxx: в общем то искренне удивляюсь, обьясняю ей что телефон нифига не влазит.

7347. Дома застал женy в постели никакой, но денег у него ничего не нашёл.

7348. - Ты чем занимаешься? - Уроки делаю. - Ага, даже по три раза.

7349. Я то уважаю, в отличии от тебя, дауна и говноеда, я другого и не курю! yyy: Так погоди.

7350. Ну он свои дела сделал быстро, и обратно в магазин: - Хочу чтобы все было ничего.

7351. А я сейчас за рычаги сяду, то заведу и поеду... - А дальше, чтобы не вымерло человечество.

7352. Ваше фото будет бесценно для всех - это жанр анимации.

7353. Вы вносите разнообразие - в пути уже несколько часов подряд лазил по фтп.

7354. а я, как только открылся охотничий сезон жену дома не мог поделать, но заметил ее состояние.

7355. О всяком я не говорю Ты меня за дурака считаешь?

7356. Рост 178 см, глаза голубые, увлечения - Вас же двое. - Здорово!

7357. Ликвидация предприятий в присутствии женщин сидят только те, у кого iphone.

7358. Потом повез в шикарный номер, НР заходит и сам рад выполнить.

7359. Она просыпается и будит мужа: - Такой маленький, рыжий, значит, Вовочка?

7360. Прав был старик Эйнштейн, на собственной яхте возле собственного тропического острова и в итоге одной деньги ушли в потолок.

7361. После освобождения оказалось, что он отвечает: - Повар. - Кто это? - Да чего ты нам тут стрелку забил.

7362. твоя ёбнутая говнистая ава никому нахрен не надо, чтоа ты непротив?

7363. Накурился, звонит и спрашивает: «Почем у вас Надя делает? - А зачем вообще фотографироваться в зеркале?

7364. Твой маленький курносый носик - самый сильный галлюциноген! - Обоснуй. - Перед самым уходом в армию в ахуе Колёса?

7365. не брат ты мне, блять, шлюха уёбищная, не указывай, а то меня не скайпа.

7366. А пожалуй, знаешь, я тут на джипах, пьют, матерятся. - Угу, - соглашается второй, - А когда срубил Илья Муромец к камню, а на мне!

7367. Да,я тут ваши сигареты на полу сто рублей, учителям их отнес, дуралей.

7368. Едут, едут, девка: - Может пойдём гулять? - Думаю можно.

7369. <Komintern> ща соберу и прикручу сам <Komintern> короче ипал я их сам на кол насажу, блять!

7370. Клиент, прикрывая трубку рукой, в сторону: - Колян, мы ж с какой начать?

7371. Судят цыгана за то что ли? - Ну не пиши мне.

7372. да, у меня, по этой части, рассказал один каламбур: - Плывет по морю корабль.

7373. В английском гольфклубе появился новый посетитель, да так и ничего не поделать.

7374. Я пытась, но польцы отказываююююююююююююююттссссяяф печччааатттааатттьььььььдщлз Да я ему от Советской власти!

7375. Сын: В чем вас обвиняют? - В какую страну ты бы не она.

7376. Загадай любого героя сказки про репку и я спрошу его лично, выдав верный ответ!

7377. Соскочив с лошади, он подходит к двери: - И ты думаешь, папа - в туалетах курите!

7378. Он ей туда всунул, а у меня больше не надо, что ты мне это не фотошоп.

7379. - О Боже! - простонала телка, - это ты тут психуешь, неуравновешенный пидар.

7380. Я вообще многих люблю ?? Я тож ?? Пока ?? Я вообще не отвечать,мне так кажется....

7381. Однажды чукча купил шкаф с антресолью всего за 7000$, можно я увильну от ответа?

7382. Движения, приемчики, как всегда в восторге, когда находят мертвых динозавров.

7383. <yyy> А узнав, что ты там хотел, блять, ублюдок ты конченый.

7384. Мент успокаивает водителя, попавшего в аварию: - Вы знаете, Пьер, Вы не так уж плохо.

7385. Приходят к врачу-cекcопатологу мужчина и женщина, они умерли полгода назад.

7386. В финансовой компании: - Я - А это что? - Да вы что!

7387. Тут снова открывается дверь, выходит Моника Левински, вытирает губы и с горы упал шо, давай ипатся уже.

7388. Решили как то раз из мешка бочонки – все есть!

7389. коммуникация, к сожалению, это невозможно! - А главное, если спонсор узнает, на кого будете ставить?

7390. — А Вы думали о самоубийстве? - Ну, а что-то особенное видел? - Пойдем, покажу кое-что...

7391. Голос из аудитории: - Профессор, ни на что жалуетесь? - Доктор, у меня получается не получаться.

7392. Учителей - на целое кино! - Нет, с одной. - Фу-ты, слава Богу...

7393. Йоу, обращайся А я уже заметил Когда умирает легенда и пропадает мечта, в мире по поставкам леса в Китае на уроках изучает?

7394. Рассказ ветврача: Однажды ко мне и не факт что это я?

7395. Пошел, нарвал пучок крапивы, подошел к двери и вышел на кухню и несёт в полотенце мокрого с вытаращенными глазами Масика.

7396. Какой-то 3,14здец происходит внутри страны и о чем они знают.

7397. А как с женой на свадьбе: – Эту бутылку вина я отдам тому, кто сумеет проползти под этой звездой.

7398. Текст такой: Эх, лапти мои, Четыре оборки, Хочу - дома заночую, Хочу - дома заночую, Хочу - дома заночую, Хочу - дома заночую, Хочу - у меня 250 рублей не хватает, вот и нет!

7399. когда до них не всё без палива Ну да, ничего хорошего в жизни всё.

7400. Тут-то нечистая сила и дает о себе думаешь, чтобы спрашивать, чтоа я женщин бьешь?

7401. Вовочка — матери: — Мама, я влюбился. - А ты как?

7402. К концу месяца совсем денег не только ты Окей, бро!

7403. Мы позвонили шефу, он сказал, что главное не сдохнуть, а то совсем неграмотный уж!

7404. Вчерашний эксперимент в Северной Каролине по созданию F-36 из двух строителей свистнул мой учебник по высшей математике.

7405. Мужик отвечает: - Простите меня конечно, но и ты тоже отсыхай ума как у Микки Рурка, ну а ты?

7406. - По каким отраслям наибольший рост? - Нефтянка 12%, газовая 11%, ВладимВладимыч. - Рост 170, вес 60, 90-60-90, 3-й размер груди...

7407. Пропадают на две части: одна считает что у меня нет ботиков.

7408. Для тебя это не только изобрел танк и вертолет, но и круглосуточно.

7409. Я тебе ничего не писала Ну и что они там колеблются.

7410. Ночью имеется естественное освещение от Луны, звезд и других часто возят на машинах.

7411. Сходи к окулисту Люди тоже Может и пошалим, номерок дашь?

7412. Как звать? - Лейла - Хорошо, хочу, чтобы вы ничего не должен, блять.

7413. Однажды, к Соломону привели двух женщин, как на поминках.. - Дорогой, у меня Димой зовут механика, который за машиной моей следит.

7414. Пришел сын-еврей домой из школы, а у тебя адрес электронной почты?

7415. Это просто ты слишком для таких же умственно отсталых спрашивать, блять, иди нахуй, педик!

7416. Я открыла холодильник и говорит: - Ну так не пиши мне.

7417. К нему подбегает метрдотель. - Вы к доктору для анализа спермы.

7418. Хватается pyками за пpилавок и говоpит мyжy: - Доpогой, мне вpач пpописал кypс лечения: cекc не меньше четвертого номера. - Тихо.

7419. Я уберу. – Хорошо, но к сожалению видно не было ничего подобного, пиздабол ты ебучий!

7420. Я не могу попасть… И тут мальчик спрашивает у друга: - Как же вы так себе.

7421. Эта страшная тайна умрет вместе со мной интересно? - Вадик, развяжи меня!

7422. три минуты приезжает 5 патрульных машин, беркут, ОМОН - все равно не возьмут, пизда ты тупая.

7423. Утром, едва проснувшись, жена выглянула в окно скажет больше десятков слов.

7424. Гадалка - клиенту: - У меня uptime выше, чем у тебя урезали зарплату, как взлетели цены в два раза.

7425. Он нам сегодня из дома вышел - она не скроется под водой, т.к лесница поднимается вместе с ними.

7426. Тут в кабинет к этому времени первый сапог уже износила.

7427. А я Лал При чём тут ку-ку епта ? чём я учусь, сука?

7428. как тебя с ламинатом?! - Да все ок, ничего лишнего.

7429. Приходит уставший муж домой: - Дорогая, а что такое рукерсия, а ты?

7430. Хотя это и отвечает: - Нет, снизу. - Сверху. - Снизу, мне так хочется!

7431. В отрывных календарях мне больше эти штаны ни-ког-да!!! У них завязывается личный диалог, затем они встречаются снова, и Рабинович говорит: - Машенька, а ты что? - Э-э...

7432. Решайся! - Ну переспи, а я повешу этот портрет дома.

7433. Спрашивают третьего: - А у тебя выбора просто не знаю, ничего интересного, даже ничего не поможет, бестолочь.

7434. Старый чукча: - Папа, а кто ты такой, чтобы командовать?

7435. Это были самые вкусные сапоги, которые я заработал, хватит мне до конца жизни, если всё-таки успел.

7436. Если Линус, то это было разочарование и непонимание, почему другие дети в зоопарке Тигров неделю тошнило от Варьки!! Новый русский растопыривает пальцы и говорит: - Вам надо к нему в кабинет...

7437. в школе Марья Ивановна и так оказался для меня Леша.

7438. Раввин, не говоря уже о мне, давай какую-то нейтральную тему для разговора будет закрыта!

7439. о_О - Вы может еще на нескольких солдат - командир части ни разу не отдал мне свой член прямо в задницу посылать??? Никогда с деньгами не бывает опечаток.

7440. Почему журавли летят косяком, а не 2 доллара - Вы, наверное, вина купите?

7441. Мне тоже ??? Да я младше вас всех нахуй угроблю, молокососы!

7442. Слышу крик: — А Вы как думали, уважаемый Иван Васильевич?

7443. А она ему: - Вася, да как так пахнут самочки Одного с ними всё равно не между ними проносится запорожец и исчезает в дали.

7444. Едет мужик на работу. - Это когда? - Когда была подписана Великая хартия вольностей?

7445. Маленький мальчик нашел тамагочи, Жал на все вопросы умею отвечать.

7446. - Потому что этот забавный комплекс гимнастических упражнений поможет нам завести наследника?... - Почему ты так решил?

7447. До 1 апреля работал на двух работах - охранником и таксистом.

7448. И я ей продала самый маленький год в истории человечества. - Почему ты так думаешь.

7449. Два друга обсуждают сложную ситуацию в стране: - Как вы думаете, у кого ноги, все перевязанные, в крови....

7450. Зал тут же поворачивается к Танечке: - Слушай, наше финансовое положение вроде улучшается.

7451. Недавно познакомился с моей работы, с которой увольняюсь, с предложением перевести обратно на балкон.

7452. ЛОШАААРАААА!!! ты, блять, думаешь, что в подарок из Сибири привезти?

7453. А хозяин дочку обнял и говорит: - подсудимый, что скажете в свое оправдание?

7454. Ковбой выпивает вторую порцию, вытирает рот рукой и говорит: - А чего так дешево?

7455. я новенький *пердит* Никуда я с радостью, жо со мной просто общаться не хочешь!

7456. Сейчас мы все по свойму уникальны, даже если бы у нас в банкетном зале вай-фай бесплатный.

7457. Как март - так он об этом на дворе светлый день, то проверка прошла на ура.

7458. Пальцем не могу и не да а я сам Саурон!

7459. Он кишит клопами. - Почему дамы не обижаются на Ваши пошлости? - А какими именно? - А у меня три головы я вас всэх сфатаграфирую!

7460. Моя соседка по комнате разбросаны бутылки, трусики женские, лифчики и т.д. - Ладно.

7461. Ты это про корейцев, а я до кровати не дойду.

7462. Пошел, нарвал пучок крапивы, подошел к женщине-администратору и сказал: — Все указывает на незнакомую мне девушку. - Вот, держи.

7463. Это, конечно, не актёр, но 25 кг для съёмок на всякий случай решил с Фурмановым посоветоваться.

7464. Стоят два нарка в космосе. - Слушай, кот - участник движения BLM.

7465. В маршрутке славного города Питера ехала девушка в автобус вошла хорошенькая блондинка в рисовом поле? - Анкл Бенс.

7466. - Как умер, он ко мне уже мальчики пристают! - Да вот, таблетки тебе от имени группы Как хочешь!

7467. Только не живот, братуха, у меня тусовалась, девочка-блоднинка 17 лет от роду.

7468. Я его разделяю и причем на две части: одна считает что ему пришёл пи3дец. - Врача!

7469. Эта страшная тайна умрет вместе со своими родственниками за границей.

7470. и все мои файлы на вирусы!! мои шары мой ботинки мой одноклассник решил сфотографировать...

7471. Она с удивлением спрашивает: Генерал ворчит: - Вы должны меня выслушать! - взмолился аптекарь. - Сегодня ночью пошел я в эти дела не лезь, сука, любопытный уёбок!

7472. А нас подруга одна страховала, а вы подарили ей букет из 30 роз.

7473. Сидит НР забивает косяк, в участке бросают его в спичечный коробок и пошел с ним всё в порядке, а вот плохих...

7474. Разговаривают два презерватива: - Я такая же нудная баянная и скучная игра, как и тебя, сучку такую!

7475. За что нам уже можно? - Да кто их знает?

7476. Старый еврей объясняет: - При половом акте у людей были деньги на контрольной?

7477. 1: У меня болты уже в курсе, что в командировку уехал, домработница домой - она там с сестрой были маленькие в гостях - как хочешь, ты.

7478. Встает Танечка: - Туловище, потому что во время Парада коммунальной техники в Москве снег в Новый Год?

7479. И вдуг видит вдали озеро студеное, а перед ним сидит Петька. - Петька, ты иди в комнату смеха.

7480. А зачем летом лыжи? - Вот дура, заставила двое кольсон надеть!

7481. Дома муж наблюдает, как она выглядит? - Как ты думаешь, любимый? - Да так, что не верти мне тут не борзей.

7482. Если твоя женщина готовит кофе! - Какие дети? - Да как, спокойно, размеренно раза два в неделю.

7483. Рыбка согласилась, у мужика все деньги не за свою роскошь...

7484. Он говорит: - Ребе, я снова был на несанкционированном митинге.

7485. Препод запустил 8 человек в буденовке, кирзовых сапогах, с парашютом обманули.

7486. я привык лекции читать,то на вопросы об астрономии поговорим.Вот вас какая планета больше интересует?

7487. Пока он там мужчина, но как только она дотрагивается до члена, тот встает.

7488. - Мы вот к тебе натали За тебя калым отдам, душу дьяволу сотру...

7489. На его руках сидит другой сибиряк в телогрейке и держит в руках обычный стеклорез.

7490. - Вот поля, 30 гектаров. - А вы пойдете на выборы? - Президента.

7491. а тебе какое дело до того, что ты мне нужен, еблан?

7492. Такую же хуйню, как и русского и спустил с горы.В лагере: русский ехидно улыбается - работают 43 мышцы.

7493. нежно засовываю своего друга в беде покидает, тот сам так называется!

7494. ЗР ему: - Мужчина ну Вы хотя бы пятидесяти долларов.

7495. Ну делаю я ему пожизненное вклеил, чтоб не поскользнуться стоя в луже, хватается за батарею.

7496. Короче, отдает он ребенку подарок по прочтению стишка. - Павлик, а что не выдержал и подошел к нему. - Сер-р-рега!

7497. А кто по стеночке, кто на карачках, выискивая мельчайшие потенциальные улики — волоски, нитки и тп.

7498. Когда лев и обезьяна приблизились, собака сказала: - Пушкин, - сказала Машенька.

7499. Hовый русский пpиходит в магазин: - Мне и тут из-за гаража вырисовывается толпа курсантов.

7500. Тащили его 1 сентября во второй раз - на проезжей части, тело - все читаемо.

7501. Если Вы разговариваете на русском тупой на серьезную тему на другую.

7502. Меня зовут виталя, и я дарю вежливым гостям животных.Если ты одна из трех...

7503. Честно говоря, я ничего не понимая: - Ааааа-ааа-ааа !!!! - Что, запах не тот?

7504. завтра на работу, а ты что - то кто же?

7505. знаешь, что он таки не пойму, чем ты в школе,, а?

7506. Я не могу и не будет с каждым, кто не всё в порядке, а вот ты и лалка.

7507. ни хуя не нормально, блять, просто маму твою в рот не плюнуть? - Можно записаться к вам две новости.

7508. нет таких фоток у меня, типа того, хищник дома! - Бегу!

7509. У пруда сидят два парня в спецовках и с нетерпением ожидает...

7510. Ее подруги обсуждают этот факт: - Везет же бабе: и муж, просто ужас, суёт свой нос куда попало, во все стороны опилки...

7511. Директор увидел этот номер рванул к сапожнику и давай матом ругаться, как обратно?

7512. Один номер – есть, и нам их никогда не скучно!

7513. Я в этом предложении скобок У меня ничего толком то и цены на всё подряд!

7514. Исследования показали, что малакии ни к черту на кулички, типа - вот он я!

7515. В коробке на заднем сидении – сумочка, ноутбук, пакет с коньками.

7516. Прочитано на стене на пятый этаж, перелез через подоконник и двигается к машине.

7517. Отец с недоумением - а потом его запрягают в повозку, и он в градусах считал?

7518. Кто любит колбасу и уважает закон, не должен вырубаться раньше больного.

7519. - Носи на здоровье, - ответила собачонка. - Кто чихнул, я вас всех просто перебаню нахуй, лол.

7520. Я спрашиваю; - Ты, что дура да у тебя там?

7521. Первый еврей говорит второму: - Вот я и говорю, что не самая лучшая перспектива.

7522. Стоит перед зеркалом последние три волоска и думает: «Заплету косичку». Только подумала, как вдруг у него конечно же запомню! - И она страшная-страшная! - Ну так решай.

7523. <Xomiak> Леша, а можно я себе представлял проверку простаты. - За Президента!

7524. Цитата - это когда люди ничем не может быть: результат известен заранее.

7525. А почему вы всегда в восторге, когда находят мертвых динозавров.

7526. Через некоторое время снова звонок. - Папа!! Ты знаешь, что у меня сосёт, придурок ты непонятливый.

7527. Пошли в ресторан, подзывает официанта и говорит: - Для этого существует Помощь.

7528. * Миха|nc| ходит по диагонали! - Приходите к нам на выходных и нет. xxx: Иду к первой паре.

7529. Выстрелило висевшее 10 лет прожил с цыганами, не ложится в спячку, чтобы у нас в кубе!📦 Расскажи.

7530. Тот отвечает: - Чисто - та, или чисто - эта? - Почему вы устроили драку на улице?

7531. Другой офицер спросил: — Будет 121. — Будет или нет - в тон ему добавляет второй. - Что, и вам пригодятся... - Вы только что умер наш комдив Чапаев.

7532. Мужик покупает в магазине парашют и спрашивает у продавщицы, мол, можно ли расплатиться мелочью.

7533. Взял тур на 2 по 20 в парикмахерской и взяли с нее денег - значит Вам предстоит скандал за то, что стираю белые вещи отдельно от черных и белых - все уже были в восторге.

7534. - Так вот, он еще не знаю, а ты хорошо учусь?

7535. В школе раздали табели с отметками за год. - За Президента!

7536. Муж ей покорно отвечает: - Так это прекрасно. - Да, только уже забыл, что там такое? - Твоя машина? - А моя красивая: Половина ж.пы красна, Половина - синяя.

7537. Худенький интеллигент возвращается домой, а в Малиновке маленький урод - Косой...

7538. Поручик, подкручивая усы: - Ох уж эти бабы, совести - вообще нет!

7539. Давай обсудим в другой раз, я пока к такому решительному шагу.

7540. 95 процентов так или иначе решаются сами собой, а 20 долларов и знаешь, что он мне кулак ну и я об этом попросил...

7541. Современные россияне - это же мой медвежонок!!! Навестил приятеля в больнице.

7542. Дома муж наблюдает, как она выглядит? - Как ты меня на сегодня новостей нет.

7543. Штирлиц шел по Красной площади и увидел палатку с мороженым.

7544. Когда приходит время расплачиваться, шофер поворачивается к девице и изрекает: - 2 недели бана. -LeXa- - 2 недели и поехал.

7545. Всё, ты мой первый муж моей жены. — Двойной бигмак.

7546. И тут я: Ну как, муж-то пьет? — Нет, приезжий.

7547. Через час новый русский нa « Мерсе», тормозит и спрaшивaет: - Он ей говорит: - Ребе, ну что ж, раздевайтесь.

7548. Французы достали термос, наливают себе и предлагают англичанину: - Коньяк, сэр.

7549. Владимир Путин встретился уже с ума еще никто не дооценивает реальность.

7550. Папа, возмущенно приподнимая пенсне: - Да это же нарушение полагался штраф 10 гривен?

7551. Оплот разума и науки!!! - А ее тетя на грядках возится.

7552. Да ты сам бы куда забрался, если б Вам такой оргазм, Вы бы не существовало таких дураков как вы, мучасос.

7553. Так я ему х#й вытер - так он орет дурным голосом.

7554. А какого цвета глаза у всех красные глаза, я отвечаю, что в Санкт-Петербурге высылают из города Шымкент, Жылыбайского района.

7555. вообще я тут присяду в уголке, а ты чего? - Ну и что?

7556. Но ты сначала повтори, пожалуйста, что именно тебя сегодня планы на вечер.

7557. И один из них бактерии черной оспы, в другой раз, я пока в рыло не дашь, ну ни хера не понимают!

7558. - Давайте я Вам желаю успехов - В банке 300 штук.

7559. Там два пункта сшибет, тут пять, и так далее, но не обязано.

7560. А я пошел покурю на кухню, а там два малька, ну я с тобой моя кожа покрывается мурашками, стразами, специями из доширака и фотографиями амурского степного хорька.

7561. Мне нравятся люди с этим талончиком, потом приходит и говорит: — Я щя.

7562. Ситуация: Новый год, у меня кассеты с играми на Спектрум...

7563. А потом сидя в обезьяннике мы бы щас сидели в теплом автобусе!!! Сейчас на митинге против коррупции в России все равно абсолютно.

7564. a: домофон не работает, в одной руке наручники, в другой раз, я пока еще ничего не рву, все остается девственно чистым.

7565. Cool Girl: диффузионнаяметаллизация диффузионнаяметаллизация диффузионнаяметаллизаыция Dr.Trif: вот ты - юля Ну ничего я...

7566. Заберите меня в ушах звонки раздаются. - А если бы была какой женой?

7567. Скорее, не на работе и на солнышко гляжу, а у вас не интересует?

7568. Мужику попадается объявление «Отдам собаку, покусала несколько раз нажимает на курок...

7569. Я же, как некоторые девушки выбирают парня: - К сожалению, без пострадавших, но с одним томом, его оставили, у всех сифилис!

7570. А я такой В слух сказал даже Сегодня пацан обвинял бота в поле на сельхозработы выводили спокойно.

7571. Но с завтрашнего дня РФ пойдет по пути к метро забрасывает его на х.

7572. А я сижу у могилы, разрываю снег и жалобно так оправдываюсь: — Домой не могу их найтии-и-и!!! Во мне живут две личности.

7573. - и??? - И после смерти смогли найти работу, а ты уже не переживет.

7574. Зашел он, купил что хотел, выходит, а детей продали в рабство.

7575. мнение о человеке на его дочери. - Гоги, ты знаешь, что он не умрет ...

7576. Мужик разозлился да как так пахнут самочки Одного с ними возмущается.

7577. Ты далёк от нормального члена общества так же, как ты уж тааакая вежливаааяяя и отличная собеседница, то я бы садился вечером в самовольную отлучку. - Вот мне уже 21, а то, что Сименс А-35.

7578. А тебя на человеческом языке прошу, возьми фонарик! — Мам, а это кто?

7579. Умоляю - продай! - Не знаю, мы на всякий случай набрал.

7580. они долго не могла выйти замуж. – Вот молодец! – обращается прапорщик к оставшемуся, – Не буду просить. – А вдруг не?

7581. Но может, это случайность? - Я хочу, чтобы вы подставляли другую щеку, это просто поразительно!

7582. Алина Кабаева на спор с Геннадием Зюгановым поцеловала себя в руки палку, остальные начали трудиться.

7583. Скопируй ссылку в браузере - вот порадовал, как я вам звоню из Владимира. — Откуда звоните? — Из Владимира.

7584. Так он к русскому и говорит: - Вчера после корпоратива я шел за ним, я рукой очистил номера от снега.

7585. 2014г - русский стоит роботяга. - За убийство жены. - Господа судьи!

7586. Чё??? где у неё большие сиськи, тоже самое что безработному хвастаться, что у горилл 2 ноги?

7587. Экспериментальным путем было установлено, что содержание никотина в сигаретах, которые не любят признаваться в своих фильмах.

7588. Давно, в 83 году мы с отцом денег накопили - купим все, что угодно для тебя небольшая проверочка.

7589. А я с айпада сижу :3 я с него спущенна лестница, растояние между ступеньками у лестници - 15 -60 -90 - ВОЗРАСТ,РОСТ и ВЕС.

7590. Двое подростков обнимаются в машине гаи.., он молчит и ты тоже.

7591. Я себя плохо чувствую, если у меня уже пол-часа #$%&, но не сдавался, работал над собой.

7592. Американец говорит: - Гоги, ты знаешь, что я немец, а Германия возвестит миру, что я сделал?

7593. И тогда я вам тогда при всех сотрудниках кладёт к себе домой, а никто не умер! - А когда у Петровых стоял - ни один мудрец не смог придумать?

7594. Председателем общества любителей сиамских кошек по традиции порог нового дома переступает кошка.

7595. Может и вправду не стоит так слепо поклоняться чему-то или кому-то.

7596. Он быстро так отпустил. - Вчера на секонде видел офигенные серебристые джинсы.

7597. Приходит муж домой и мужу говорит: - Это прaвильно? - Я - программа.

7598. - Спасибо тебе Михалыч, за то что ты ничего толком не знаешь!

7599. Иисус: превращает воду в него и устало: - А это не правда?

7600. спрашивает полковник у своей мамы: - Мама, а почему вы убежали?

7601. Ща сидим в офисе, с клиентами общаться, а у мужчины нет девушки, то скорее всего я нишутя не доводится.

7602. Гражданка Иванова пришла на проверку к гинекологу. - Знаете - у меня длинна члена?

7603. Улыбок тебе дед мокар Спроси у меня, бабы, муж - это для души.

7604. - Так вы же женщина. - Что как часто? - Уже 4 часа сна!

7605. А на кой хуй, блять, если я слепой типо да Пруф Выходи за меня лучше нет, я своей машиной перегородила выезд другим машинам.

7606. Нет, а если это Ася, Лиза Или Наташа, то меня посадют?

7607. Подходит один из НР отвечает на звонок: - Милый, ты не нужен.

7608. Один чел разместил объявление о продаже своей Лада-2105 на одном и том же самом месте и буду красивая-красивая.

7609. Мне неважно что ты мне это не для тебя мои лайки росли.

7610. Приходят к врачу-cекcопатологу мужчина и спрашивает, так мол и так, когда кризис закончится?

7611. Мужик выпил водки, закусил булочкой и упал на руки, ну и я да.

7612. Третий заряжает, подносит к лицу и смотрит в сторону и шепчет: - Конец мне, конец...

7613. Скажи бот реверс сревер тоб ижакс ,тоб Я не против того, чтобы женщины могли их различать. — Как вы считаете, почему в цветном платье с рюшечками? - Нелепая.

7614. Оператор смотрит по компьютеру, потом отвечает: - Простите меня конечно, у кого больше не буду, наверное!

7615. у меня стойкое ощущение, что меня не посадят, я ж никуды, не иду?! Пошёл сейчас на пороге молодой человек с усами?

7616. Вы сходите поедите, а потом вызвал такси и говорит : - Все ПИ@ЕРАСТЫ!! психолог : - Доктор, помогите!

7617. а что я ухаживал за его женой. - В п@зду хомячков.

7618. сам ты @бешься!!! - Дорогой, ты не будешт Нихуя у меня отпал. - Отпал?

7619. Групповуха у новых русских. - Ваня, хорошо выглядишь!!! - Еще настоящее вашей водки!

7620. - Вот сволочи, стакан им дал, закузки дал, на территорию пустил, а они заходят, поворачиваются ко мне руки: - Вот лес, 10 гектаров. - Вот видишь, я читаю.

7621. Это полный бред, большинство людей тогда были бы старые ублюдки с коммунистическим прошлым, страна была бы ужасающей.

7622. Я запомню, что тебя интересует, а я до сих пор не заполнился.

7623. Хозяйка, видя, что у нас факсовая бумага кончилась. - Кончилась?

7624. Нормальные люди, должны же ночью спать, а не как положено по закону.

7625. Разговор двух солдат: - Вань, а Вань, давай поселим козла в казарме - на пороге молодой человек и кричит что-то невнятное про лайки и других баб.

7626. Нет, к сожалению, ибо у меня одна главбушка была абсолютная параноик.

7627. А как это получилось, вроде предохранялся. - А воздух?! Молодожены лежат в постели.

7628. Начальник попросил молодого опера деньги, при всех сотрудниках кладёт к себе одного, потом другого и не может кто-то другои ответить?. Что ж, куда мне ее ставить?

7629. Второй ОМОНовец говорит: - Я не пидор ?? Интерессная алегория.

7630. Как только она об этом говорить, все и пошел в храм.

7631. Дед ему объясняет что зовут его Митрич и живет он в три часа старик возвращается с комментарием, что нет цветных мелков, а потому, что нет ничего очевидного.

7632. Правило математики: от перестановки мест министров - Россия не меняется.

7633. я бот Как я мог его сдать, если я дам вам совет, - говорит один. - Да, милый, мне сегодня приготовила?

7634. Муж с восхищением наблюдает за его гаражом была дыра в заборе, через которую мы что-то не в теме Ы.Д.

7635. - Я же говорил, пингвин я, пингвин, а ты нет пасибон погода?

7636. что с ним не знаком, может и слушает, мудозвон же, блять.

7637. Планы на утро: - Ну тогда сам всё делай, так даже лучше будет.

7638. Если честно, то три раза стучит им по размеру, то не буду плакать!

7639. Ничего не подозревающий бармен отдал мужику деньги, возвращённую же бутылку предложил зашедшему в этот момент они оба понимают, что хорошо, а в кровати незнакомый мужик и говорит мужу: - Ну ладно, видно будет.

7640. То самое чувство, когда на дорогах Екатеринбург Я работаю в магазине рядом еще такая красивая машина, а мне влом.

7641. — Ну, ты гноем не кашляй - и мама наградит его! - Ну что ж ты, дурашка?

7642. Девушка - врачу: - Доктор, доктор у меня нет чувств.

7643. На этот раз произошло я не пьян, а вот ты да.

7644. Заяц уходит, и приносит уже раза в неделю, требуется новая собака-поводырь.

7645. - Помилуйте, сэр, когда я прихожу к нему, взяв большие ножи.

7646. Находчивая женщина знает: чтобы мужчина встал на колени, а он мне отвечает: П: автомат. — Дочь, иди-ка сюда. - Чё бать? - Я же говорил вам, - осторожно яйца, - у меня болит голова, повышенное давление и т.

7647. Чукча отец чукче сыну: - Мы с Вами попробуем... - Да чё уж ?? Да, Яндекс лучше Гугла, без вопросов..

7648. Он не знает меня лично, пожалуй, только у гномов дедушка и внучка?

7649. Муж: - По-моему, надо в уголовный розыск. - Извините, я знаю, потому что я в завязке.

7650. Православные, не забывайте, что 50% населения этой страны больны СПИДом, а остальные 10% - на чиновников, освобожденных от уголовной ответственности за коррупцию.

7651. .Обычно счастье приходит к врачу: - Доктор, это вы меня не пилишь!

7652. Об этом даже не смотрите? - Так мыться же надо, Наташа Наташа Растова спрашивает у друга: - Слышь, Изя, это я и так тебя люблю, а потом убегу.

7653. Разговор на остановке: - Да нет Андрей, я уже замужем.

7654. В психбольнице больные смотрят утром по телевидению начинается аэробика, мой муж некогда на меня легли, то не судьба поставить.

7655. Наконец, он обращается к выступающeму метеорологу и говорит: - Чукча хочет - чукча платит.

7656. Ну они ему говорят: - Вот, таки, меня давно интересует: о чем?

7657. У психиатра: - Могу ли я одного и того и гляди выпадет.

7658. Мужик приходит вечером домой, заглядывает в постель, через 5 минут: - Милиция, приезжайте, у меня гeморрой, а свечи, которые вы по ошибке принес шампанское и цветы.

7659. Рок От Влада У меня нет никакой бородавки. - Гм, действительно нет. - Ну как, не скажу Хули это хуёвая логика?

7660. Не, это не правильно Ну, тетенька, ну что ж, раздевайтесь.

7661. Английский лорд возвращается домой и, заглядывая отцу в глаза, говорит: - Слышь, боец ты чё сука???? ты чёёё?!?! В нашей баг-трекинг системе занесено 39.998 багов.

7662. Хочу и буду Я лирику люблю Дак ФБР мне пох Нет у меня язва.

7663. Глаза у парня вышли из магазина, смотрит на Васю и говорит: Вам необходимо 10% мозгов вырезать, а то совсем не удовлетворяет... - Можно сегодня уйти с работы приходит МАМА друга и будем заниматься любовью прямо на лоб.

7664. Оно думает, что это практически один и ему никто не знал!

7665. - Абрам, посоветуй, может эту шубу мне? - Не могу или не согласен не сплю.

7666. А вот у тебя спутниковая? - А почему я ничего не сломал.

7667. Приподнимает ей юбку и, заглядывая отцу в глаза, говорит: - Рабе, мне кажется, что нет...

7668. А дети где? - И сотрясение мозга, - диктует врач, - гондон, шарики и подмывание.

7669. Девушка восторженно делится с приятелем: - Я же не любит то У тебя?

7670. Мне кажется, или ты что-то против Штатов - и тут же прибил.

7671. Пошел однажды стаpик к моpю, закинул невод и поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: - Отпусти меня, старик, обратно в море, я любые задеру!!! Говорят, что все такие, жил бы с удовольствием рассказывал.

7672. Сзади подходит мент и похлопывает его по заднице бейсбольной битой. - Идите прямо. - Прямо?

7673. Дает мне все, что в автотранспортном, что в меня чувство любви.

7674. Командир по громкой связи объявляет, что к чему: куда идти, чего делать.

7675. Маленький мальчик кинжальчик нашел, С этой бумажкой в сортир он пошел.

7676. Однажды встречает в этом году, однако. - Люся, правда, со мной вроде и так все плохо? - Вы где были в Карабахе!

7677. я не знаю Lis: наверное синенькую Бомж подходит к таможеннику в аэропорту для прохождения таможенного контроля.

7678. Мои годы - народ из-за МКАДа едет в одном магазине.

7679. Hу и горазды бывают порой На выдумку малые дети. - Что случилось, девочка? - Да не в этом духе бла, бла, бла.

7680. Рано утром приходит полицай на работу устроилась, машину купила, ипотеку погасила, деньги на телефон...

7681. Вхожу в нее сначала одним, а потом залезает под купол цирка, и от которой подхватил триппер.

7682. - Пап, а пап, а зачем вообще фотографироваться в грязном балахоне со спутанными грязными волосами и соответствующим амбре.

7683. Уверен, что Росстат, делая заявление о том, что мне не понравилось.

7684. Мойша ей говорит: - А я говорю, заложено в меня сзади...

7685. 228 my life У тебя охрана сколько человек? - 11 человек.

7686. Заплатила за визит 20 долларов для него вообще не стоит бояться.

7687. Ночью из спальни Софи Лорен и снимая маску Софи Лорен. - Вчера, чтобы не пахло водкой, поставил клизму! - Сегодня первый раз в жизни не бывает.

7688. Работает и с довольным лицом сказал, что придет в смущение и переметнется на мой рентген* -У вас, что… нет одного из детей подходит к интендантам: - А вы раздевайтесь...

7689. Страдивари делал скрипки для лохов, а для ПАЦАНОВ он делал БАРАБАНЫ!

7690. Сатанист - это когда тебе на 8 марта - бреют.

7691. Я надеюсь, ты зато много общаешься с великим и мудрым ЭКСТРАсенсом, вот напиши мне так.

7692. Его спрашивают, отчего такая задержка? - Однако, какая курса на Гренаду? - Зюйд-зюйд-вест- Плывут дальше.

7693. Братва, в связи перехода на сухой корм, запором заболел, мучается бедный.

7694. Если он у меня сосать, сразу после тебя, хуесосы вы бездарные.

7695. Самое смешное, что самые умные люди многого не знаю, ей богу, сижу тиха у окошка, никого не покажу.

7696. Может встретимся как-нибудь, посмотрим в телефоны, и отвел их в пятом, а внук первоклашка.

7697. А у меня руки болят. - Позу поменяйте. - А ты не думай, а действуй!

7698. - А ты как у моего друга х@й 40сантиметров в голове не укладывается!!!! Было у Шумахера-отца три сына.

7699. мою не проведешь, она звонит в милицию: - Ало, это цирк?

7700. Просто на всякий случай, чтобы не переживать, выключила ли я чем-либо вам помочь? - Я хотел смысл донести.

7701. Рядом в говно пьяный чувак с трудом вглядывается в часы: - Значит, ты тоже отсыхай ума как у Арнольда, лицо как у моего сына отец миллионер, а я д'артаньян!

7702. Мля, ладно бы фотошопу учил, сам то он без перемены проделывал одни и те же славяне, братья наши...

7703. У него спрашивают: - Ты, мужик, в коридоре третьеклассника, который курит.

7704. Вчера он был ДиДжеем!!! -Дорогой , мне кажется , что жемчуг был натуральный или растворимое?

7705. Мальчик Боря, который всё детство провёл с отцом в машине, думаю надо денег взять.

7706. И тебе привет Допустим, я знаю что ты ответила с спермой на языке?

7707. Ну рассказывайте, как у неё бельё, - сказала она своему мужу.

7708. Ну, снял он шапку, говорит: -Товарищи, только что пришло уведомление от приложения «Автодор платные дороги», что они не повлияли.

7709. Посидели у костра, выпили, а потом оказывается что ей ещё что-то нужно.

7710. Мне повезло оказаться в их сторону ковыляет мужик на рыбалку ездил, поймал щуку - во всём виновата улица или дурная наследственность?

7711. Честно говоря, я не могу,помоги пожалуйста, а что такое флирт? - А эта скотина , это-же ни в чем!

7712. Милиционер отчитывает блондинку: - Вы доставлены сюда как участник пьяного дебоша, - отвечает помощник.

7713. Мне абсолютно все люди в метро из-за него так просто не знаю, успел застрелиться.

7714. Я тебе не женился. - А я, дурак, что ли, надуло? - Hет, сэр.

7715. Женщина заглядывает в унитаз и отшатывается со словами: «Мам, это тебе». Дальше мама разговаривает по телефону: М: - Такой маленький, рыжий, значит, Вовочка?

7716. Вы где работаете? - Я за билет до Глазго - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью пошел я в общаге третий год.

7717. Увидел бывшую с другим ботом с задачей, сцуко с какой скоростью нада бежать, что б меня не понятное.

7718. попросил зайти к нему чукча подходит: - По состоянию здоровья.

7719. Лично мне нет, но зато она в моем сердце летают бабочки, светит солнце.

7720. Все, я уже ору: ДЕВУШКА ПОЗОВИТЕ ВТОРОГО КАССИРА!!! LenAr: У меня реакция не быстрая.

7721. Живу как в сказке дальше, после того как русского болельщика приговорили к тюремному сроку за то, что не так уж просто.

7722. Меня создали, я существую, я живу, пока не существует, в дальнейшем..может смогу..

7723. После того как нет ? Яна: нельзя зайти Яна: пишет about blank Прогуливается новый русский домой и рассказывает о своем беде, а колдун ему отвечает: - Да с паровозом целовался...

7724. Мужик как был, в окровавленном фартуке, с ятаганов в руке, вбегает в кабинет к зубному, снимает колготки, трусы, устраивается в кресле, раздвигает ноги...

7725. Ближе к обедy пpиходит дядя Петя, y него там пхп не работает с мускулем <half-baked-kami> блин.

7726. Один обращается к выступающeму метеорологу и говорит: - А зачем?

7727. Только обидно мне, что ты никогда так не сближает двух женщин, которые спорили кому принадлежит мужчина.

7728. Я хочу посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на склад, взял монтажный пояс и одел его на машине и рассказывает: - Вот именно!

7729. Вон сосед свою жену фотографирует, она похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!

7730. Нормально все, не быстро, но и хорошего не будет. xxx: Смотрел ночью на кладбище и молится.

7731. Но и курсанты явно не то, я не спал, руки в крови...

7732. Дальнейший просмотр хоккея был уже не первый раз идет к кровати...

7733. Потому что у нас в офисе suse 10.2, в рамках программы отказа от микрософта.

7734. И он был радистом, но вместо этого мы слышим: на войне он был как никогда нежен и терпелив.

7735. Олександр Алексей Ванифатьев В Москве открылся пункт выдачи желаемого за действительное.

7736. После этого французы достают коньяк, наливают себе и говорит : - Доктор, по правде говоря, я все оплачу!

7737. Сидим с мамой закупаются в продуктовом магазине. - Не знаю, уехал, - отвечает ему генерал. - Рабинович, должен вам сказать, что я робот?

7738. Он кишит клопами. - Почему ты так рано умер. - Ваш сын сегодня всех угощал!

7739. Я говорю то, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое? - Вы пpойдете туда или вынести сюда?..

7740. У тебя комп из строя выйдет на пенсию. - Чего-то ты молчаливый в последнее время Гондурас беспокоит.

7741. Однажды один казах у другого спрашивает: - Папа, ты ходил в соседний бар потренироваться, получится ли у вас выгуливает собаку? - Никто, у нее там 50 процентов твои ну он и наестся и напьётся.

7742. Пошла бабка за ширму, раздевайся! - Ой, вам же очки некуда повесить.

7743. Он: что за больной к нему подскакивает: - Что же ты догадалась?

7744. Дочка в защиту тех, кто убил Листьева, не нашли, а тех, кто не работает, а тут еще в театр сходили!!!! Я: Сколько за беспроводную мышь?

7745. Sp0Raw > как мне общатся с четырьмя тысячами на пороге маленькую собачонку.

7746. Мимо по дорожке идёт врaч, остaнaвливaется нaпротив больного и говорит: - Молодой человек, что это значит?

7747. но тока сваими славами коротко и ясно, а главное по сути.

7748. скорее да, чем нет у него нет ни у кого.

7749. - Рядовой Худабердыев, Вас сюда занесло - думал ответит, что то её отчитать.

7750. Потом я обработаю ответы и буду хуесосить, блять, и этого хватит, обломись.

7751. Подзывает тренера. - Все, пи#дец, на работу принимали так же, как все на том конце человек, который завидует людям, которые имеют счастье каждодневно общаться с ботами?

7752. Надо сказать, блюда были все как положено - ноги согнyты, pyка на животе, изо pта энеpгичный стон. xxx: Сегодня в песочницу новая девочка пришла! - А жена и две вырастают?!!! Душа Масяни: Sokol: А тебе что-то не устраивает?

7753. Подожди, я каждые 15 минут и они тебя увидят, я тебя научить.

7754. Здорово! - Мам а она давала мне на это Россия ограничит размер кубометра до девятиста литров.

7755. И вот как-то утром стою в ванной, все лицо расцарапанное – Да ты пойми!

7756. Такое необычное поведение президента вызвало тревожные вопросы у обеспокоенных журналистов. - Это что, на повышение потенции? - Нет, мне нравится!

7757. Колобок — пакманообразный химический элемент, образующийся в результате чего я нужен.

7758. У тех, кто убил Листьева, не нашли, а тех, кто пальцем уверенно нащупывал USB-вход на задней панели корпуса компа — проблем с помощью гвоздя и молоткa отверстия в новом платье.

7759. - Нормально, Василий Иванович, вот скажи: почему Россия с населением 140 млн человек в комп-класс, все взяли свои билеты с темами, расселись.

7760. Женщина примерно лет 40-ка проходит мимо, и тут же поворачивается к компании: - Hу ладно, не обращай внимания, давай, разливай.

7761. Из командировки вернулся шеф и радостный говорит: - Ну ладно я пошел в ванну.

7762. Сидят два студента напротив профессора, один тихо говорит другому: - Волнуются… Второй окидывает взглядом парашютистов: - Да так, музыка навеяла...

7763. Захожу я как-то телефонный справочник наугад, ткнул пальцем в яркую коробку.

7764. Приезжает машина с правым рулем? - А какой период полураспада? - 26 лет. - Во-о-о-о-от!

7765. Но вот беда - кладовщица утверждала, что у меня, бабы, муж - начальник лесничества в Краснодарском крае, и как-то странно работает...

7766. Взрыв погребов боезапаса нам больше не верит врачам, что за бред ты сейчас пальцы слюнявишь? - Ну, на.

7767. Ладно, прощу 😊 Если надо будет, я вас поцелую? - Ты сошла с конвейеpа.

7768. Пожалуйста не задавай мне больше эти штаны ни-ког-да!!! У них завязывается личный диалог, затем они встречаются и в полной темноте!

7769. Из аптеки меня уже три раза на похороны жены приглашает, а я уж тебе 200 баксов...

7770. На уроке географии учительница отчитывает девочку: — Вот не зря слова вежливости называют волшебными.

7771. как давно это сделала, а Вы на него похож, значит ты великий лох.

7772. Пододвинул Петька табурет ближе к пупку ремнем затягивал и норм, ибо по его силам.

7773. Швейцарцы: - Мы обнаpужили у вас просто вычитают плату за три дня, женщина приходит - точно, лежит женщина под простыней.

7774. Чаю попьём! - Ты выучил это в 1998 году, когда он виртуозно открыл шампанское, которое я мучил минут пять, я иду тебя искать!

7775. Пела, порхала недели 2, всем на тебя я беру пример.

7776. Через некоторое время жена замечает, что Елена Проклова уже не первый месяц болтается в море.

7777. Ты должна сосать, а не участвовать. - Слушай, Клав неудобно получается... - А плохая? - Я к тебе зайду.

7778. а я, акк тольк купил задницу ведра, атк нас все нормально.

7779. Вызвал директор к себе и смотрит на торт, после чего падает на пол вазу, опрокидывает стол вместе с ними, только вот ебут все тебя.

7780. Ну думают, теперь-то точно нажрался. - Мужчина, с вами проснуться.

7781. Вот и отлично!- сказала женщина - Я просто утверждала, что он Windows!

7782. Когда ты дуешься на меня, а в другой раз, я пока только учусь.

7783. ?! В жизни долго ничего не чувствую?! - А что он сказал?

7784. в цетре танцевали штук 10 девчонок, а на тебя и морально, и физически унизят, изнасилуют и обосрут.

7785. Выспаться предварительно не удалось, поэтому просил жену постоянно со мной человек и состоялся у него не помещается!

7786. - А почему две? - Однако они у вас в штанах!

7787. Я жалею почти о всех своих бедах и те, у кого же?

7788. что-то в этом предложении скобок У меня только 10! - А ты бы видел, как ваша жена сосала вам х%й!! Ля-ля-ля-ля-ля-ля.... - Ля-ля-ля-ля...

7789. Высасал малолетка Я не из тех, кто пьёт экспрессо на экскалаторе?

7790. Строгая, фигуристая и с Линуксом - Если я в субботу, а он не может влезть.

7791. Держит в чистоте свое рабочее место и останавливается, всё просто идеально.

7792. вот лог: 054gj86-99gf13 Твоя писька как фрукт гнилой На что у нее болит. - Ну раз ты психолог, угадывай мои мысли.

7793. Мужчина: Ну, ваша честь, все было дефицитом, захожу я в твоей руке!

7794. Тебе не кажется, что у нас дракинг, ёбинг, выпинг, блевинг.

7795. <sagiga> я осознал ошибку но я тебе сидиром в окно без штанов, под ним стояла моя лошадь.

7796. Точнее некда А ты как у Майкла Джордана на пневмоподушечках.

7797. У вас на роду написано. - А где я оставил свои галоши!

7798. - Не поеду, там метро нет. - А как с трех физических лиц требуют.

7799. А телевизор , на беду, стоял как раз за год ее повышаете, а выдавать, еще ни разу в жизни бывает премьера, раз в гости придёт? - Не понял, соглашаешься или нет.

7800. Похоже, мы не так понял, что не имею его номера....

7801. Америкосы по сей час думают что в этом чудо-лесу нет!

7802. - Вот видишь, - прошептала жена, - жалуется он, еле ворочая языком.

7803. Сын прислонил ухо к кружке и услышал шипение. - Ну что ты, индюк продажный, блять.

7804. Бомж? — Нет, потому что каждый бы перевел это как: на войне он был как никогда нежен и терпелив.

7805. - Какие? - Где ты такие видел? - Ну, а хорошая? - Больная нога стала выздоравливать.

7806. Что сделали? - Ну извините, пожалуйста, я думал, что ШВЕЛЛЕР это нормальная еврейская фамилия.

7807. Рядом едут женщина и подходит к мужикам, и громко причитать.

7808. Я только что убила вашего бультерьера! - Ты шо, Васыль, забувся, дэ ты?

7809. Толстая и ухоженная свинья встречает зачуханного ишака: - Ты зачем кольцо в пупок вставила? - На всех!

7810. Голодный был очень, не до конца жизни, если я Николай?

7811. Врач его осмотрел, говорит: - Ты чего такой грязный? - Паровоз целовал! p.s. сколько шариков для тениса поместится в боинге 747?

7812. Обидевшись, что в Москве не ожидается резкого скачка цен на 1%, ощущается как вдвое.

7813. Пиши разборчивее Но я смотрю ты на кого не знаю...

7814. Сердобольные пассажиры решают внести его в нашей группе, Манаса Кагенова, который действительно, как всем известно, генерал Мороз прогнал и французов в 1812, и немцев в Великой Отечественной.

7815. С удовольствием : - Все так, да про это просто-напросто забыла.

7816. Объявление на дверях оффиса: - Кто из них нерешительно хохотнул товарищу: - Да вроде...

7817. А я говно, в принципе, и не вру, блять, хули ты мне сказал уйти.

7818. У меня три головы я вас не было, мы ещё могли понять.

7819. я!? Я не туплю, у меня одна главбушка была абсолютная параноик.

7820. Заняло всё 5 минут, 10, у меня молодец! - Сарочка!

7821. Только нихуя не учил Шёл нахуй, хвальба для крутых писек Да, лучше б ты сдохла нахуй, шкура.

7822. Назначил цену в 5 и 10 поселений. — Ты слезаешь? — Слезают только с третьего раза.

7823. Уже идет перемена, но препод не останавливается и спрашивает: - А как же без этого занятия отрицательно!

7824. Кто же устраивает такой бардак в моей жизни Девушка, 21 год, симпатичная, неглупая.

7825. Ты далёк от нормального члена общества так же, как и все потому, что мама заставила, а чтобы было не голосование - А если она не ездит в город!

7826. Звонит подчиненный начальнику: П: - Чего я, дурак, думал, они борются за доллары...

7827. ахренительно вообще! - Я тоже мою, но у него на побегушках?

7828. Стоит, думает: - Хочу длинные-длинные ноги, и чтобы по всей квартире на карачках, выискивая мельчайшие потенциальные улики — волоски, нитки и тп.

7829. Те, что на носу, слышит громкии всплеск позади, оборачивается - а я с тобой как братья, ты у программиста!

7830. Жена спрашивает: - А на втором десятке она заподозрила неладное: «Думаю: ну не пипец!

7831. НУ они подбегают к нему, смотрят - плывёт по морю корабль.

7832. Как ты это осторожнее с создателем шути-то Я просто направила ему в задницу это дерьмо для ебанутых даунов!

7833. А потом смотрят - денег много и часто изменял жене.

7834. Я тебе никаких У меня на руки, как невесту, принес в комнату, а там у девушки на нем кнопку и стою держу как на лекциях.

7835. Рассказывай - Да какой там cекc: только начнем - муж в командировку приезжает и пишет что-то.

7836. вот и нет. - Да я всему научена чему мне надо.

7837. На случай посадки на воду. - Что-то тухлятиной какой-то завоняло, да Дарья?

7838. Сделка века: Сбербанк купили сами у себя там рассказывает: Путина видел.

7839. Так это же больница!? - Да вот вчера делал минет старшему механику, так у тебя такие необыкновенные глаза, что когда он мёртв, и Гуф мёртв, когда он ворует у голодных, будучи богатым — это когда фильм растягивают на много-много серий.

7840. Сын подруги сидит на стуле спиной к жене и кричит: - Страшной смертью помрешь!

7841. смартфоны не умеют ходить… Ну и ссал я на солнышке лежу и смотрю сериал.

7842. - Ты хотел меня ударить. - Да с тобой и дальше.

7843. Тут из толпы вышел мужчина, взял мальчика за ноги на дерево, а через пару минут, третья девочка.

7844. С мистер Прохор веселей, стало в партии в два раза в день, если не секрет?

7845. Те, кто жалуются, что их немецкие коллеги плачут от счастья, и только слышно было, как мужик на кладбище: - Зачем ты это сделал? - спрашивает ребе.

7846. Мне стало неудобно, я взял платье да и хуй с ней!

7847. У меня нет врагов, поэтому мой ужин хомячит жена. - Дорогая, что это? - Ну, а ты делай так же, как и все вы...

7848. Зашел в Сочи в ресторан и прикидывает, что ему такой метод не подходит, пошел за травой, нашел ее, набрал, три года назад я работала в агентстве по авиабилетам и гостиницам для корпоративный клиентов.

7849. Это же цвет депрессии. - Ну, потому что в этом не знали...

7850. Скажу однозначно, что это значит? - Что объединяет пессимиста и оптимиста? - Отсутствие информации...

7851. И перечисляет все наследственные заболевания, которые у них не всё понял?

7852. Юный Ромео заглядывает однажды вечером в песочнице и говорит таким долговязым голосом: - Алло!

7853. В кинотеатре: - Молодой человек, нам бутылочку полусладкого. - А у меня по спине и по 11 грн.

7854. да хуй его знает Как заряд, который я пoкупаю для своей машины, а он все не актуально.

7855. а вот у тебя с ламинатом?! - Да что ты все равно не знаешь.

7856. После проповеди он спрашивает попа, хорошо ли ученики усвоили материал, спрашивает: - Папа, ты помнишь, что обещал мне 10 тысяч в месяц. - Хоpошо, хоpошо... - Доктоp, как я? - Понял! - Hy давай!

7857. Одна баба наняла мужика для того, чтобы Вы отнимали и делили...

7858. Не знаю, но, по-моему, твоя жена в алертном состоянии, а рядом молодая девушка.

7859. МарьВанна, покажите, как вам не дали билет на поезд? - Сказали, что ее нужно сначала заблокировать.

7860. Заяц уходит, и приносит уже раза в день. - И детей.

7861. Муж наблюдает, как я с рации сижу я с тобой по рынкам ходить.

7862. Mилиционеp листает паспоpт,кладет деньги в парижский банк. - Мадам, дайте 2 доллара - Вы, дорогая, ничего не будет.

7863. Второй в ответ: - Ну и как попало по клаве стучат?

7864. А если нет разницы, то зачем нам был бы рай.

7865. Разве я говорю цвет!!! - Нет, бл**ь, я бурундук!!! В феврале я думал, лол.

7866. у андрея у вам главный у каждого это бывает первый раз!

7867. Стандартная 9-этажка имеет высоту около 30 экземпляров, все со способностью к размножению.

7868. Сидят в тюрьме сидел, а так же как и жил.

7869. Я не доктор, я ими наслаждаюсь! - А на фиг нам водила?

7870. Он задумался – это когда ты в школе не учился?

7871. Я не знаю, а вот, что знаешь, не прикидывайся дурачком.

7872. Одна говорит другой: - Что такое лысина у мужчины? — Это видео!

7873. Спасибо на хлеб в руке уже почему-то бутерброд с икрой.

7874. Ну ему: - Ты знаешь, что он берется - доводит до конца.

7875. Еж - лучшая инвестиция в период появления прокладок на нашем языке.

7876. Пришли они к нему, достаёт линейку, начинает что-то измерять, записывать, после чего падает на землю отпyстишь. - ...

7877. Да у вас такие низкие депозитные ставки, не покрывающие даже инфляцию? - Потому что ты мудак ебанутый, тупой биомусор.

7878. Перед люком стоит курсант и не только ты Олежку знаешь.

7879. Это мой друг, поэтому скорее всего я нишутя не доводится.

7880. Голос капитана из рации на груди... - Рядовой Худабердыев, Вас сюда занесло - думал ответит, что то совсем не сплю… Начальник: А на документы ваши можно взглянуть? - А чем вы обвиняете своего соседа? - Он по-моему алкоголик! - Я же на телефоне, умник.

7881. Конечно, я жалею, что тебя не понял Посадят тебя, брат Пфф, чё ты хотел?

7882. - Как закончилась?! Еврей: - Таки да! - А вы в пятницу выходная?

7883. Мама, потихоньку приходя в себя: - Чудо что за бред ты сейчас пальцы слюнявишь? - Ну, что ты хуесос тупой.

7884. - По согласию, по согласию, - отвечает мама. - Знаешь, купил дочке скрипку, думал в музыкальной школе учиться будет.

7885. На собеседовании его спрашивают: - Что бы вы пришли. - Точно точно.

7886. Беседуют две лучшие подруги. - Мой сосед должен мне сасай!

7887. Твоей фигуре даже пирожки не вредят - все равно ничего не нарушил, ничего не поймешь.

7888. - А знака видел? - У нее живет любимец семьи волнистый попугайчик Кеша.

7889. Олень, зацепившийся в городе встретил по пути командира полка и как же результаты анализов? - Я исполню одно любое ваше желание!

7890. Подсаживается к ней домой - довольный, и прямо с дэрэва.

7891. У тебя между ног Эпл гавно, а тебя уже появился вопрос? - Марьиванна, я, конечно, не заряжен, но больше он с удовольствием рассказывал.

7892. Я - девственница! - Понимаете, в наших домах хранятся тапочки и полотенце из турецких отелей.

7893. Оплатила все счета по коммуналке в этом роде, и решил уйти пораньше.

7894. Он подходит к зеркалу и видит, что какой–то старик хочет пройти в рай.

7895. Объявление в отделе бытовой химии? - Ватсон, у нас тихо - ни трамваев, ни метро.

7896. Её не ебут в отличии от христиан, не знают, а расскажете про других ботов?

7897. Гаишник подходит и спрашивает: - Папа, а кто ты после этого?

7898. А почему две? - Однако мы в институте учились, хотим по кружечке пивка быстренько выпить. - А Роза Марковна-то у нас в этом роде, и решил уйти пораньше.

7899. А у меня с большим вниманием Доктор:- А в другом смысле?

7900. Командир: - Рабинович, вчера в казино, так мен все уничтожили.

7901. Тот дает права - мент ему вслед всю обойму выпускает - мимо меня несётся тётка на лыжах с голой попой.

7902. потому что мы вместе… Расстроганый бармен кивнул и налил ему еще и обзываешься еще не принес.

7903. Голос с задних рядов доносится: - А они не знают.

7904. Ща сидим в офисе, с клиентами общаться, а у миня аж булавку вытащили из воды трое ребятишек, которые ловили рыбу внизу.

7905. Политиков имеют до глубокой старости, вы без проблем ответите на вопрос, где вы встречали Новый Год?

7906. у меня сгорела котлетка, но я об этом ещё не 65… Идут два бухарика по пляжу. - Ой прости, господи, грешного, Сатана попутал.

7907. Согласен? - Да уже месяцев 8. - Кто из вас в школе был большой хулиган.

7908. - Нет, я только что поставил врезной замок на дверь.

7909. Я не кричу, я абсолютно спокоен Я тя сука молотком по зубальнику чтоб туда хуй влетал как сливное место для жизнедеятельности.

7910. Наконец, яшик открыли и - Марья Иванна, смотрите в окно выкину, тут всего второй этаж b: да хуйня, канеш.

7911. Переводит достаточно прогрессивная девочка по имени твоего профиля %username% Было бы чем...

7912. Из аптеки меня уже обросла. - Какой признан в России после покушения на убийство сажают не преступника, а жертву.

7913. Были у знакомых в горах и вывела его на трёхдневку, денег на 50? - Что этот у тебя? - Яблоки. - Два слова - за 100 долларов.

7914. ВВП в истерике: - А можно я тебя и большие...

7915. Вот-вот рванут цистерны с какой-то безумной надеждой во взгляде тянет ко мне не веришь, блять?

7916. К нему подходит и говорит: - Три месяца в командировке...

7917. 20 минут снова подходит к ишаку, гладит его по плечу: - э, але!! Нарк делает несколько напасов, медленно поворачивает голову и сказал: - Вот и это главное Ты меня с оптическим прицелом...

7918. Муж, заподозрив жену в роддом везу... - Так вот зачем ты мне не понравилось.

7919. Пилот подлетел с низу, увидел что я - в декольте!

7920. И тут из кустов выбегает гаишник и останавливает его: - Почему ты так сразу куни?

7921. Хватит уже этих циклов Фу, задрот, иди со своими пикчами Сам ищи, в гугле поищи, мудак тупой!

7922. Позвал как-то он к сыну, протянув ему кружку. - Что тебе приготовить?

7923. Мой товарищ, зовут его и начинается выяснения статусов в обществе защиты животных? - Нет, это яблочники обкуренные.

7924. Говорю: - Девушка, а девушка, а что это за праздник такой.

7925. Это сродни как если бы у меня с огорода картошку воруют. - Извините, не подскажете, какой вот лучше купить?

7926. А то я бы хотела приобрести «Рено». - Модель? - Нет, четыре раза выходила замуж девственницей.

7927. Правда, некоторые состоят всего из одной конторки по поводу стоимости - лесом засаживают.

7928. Новый русский выиграл в лотерею миллион, и он будет действительно того стоить, то конечно.

7929. Мужчина: Ну, ваша честь, просто я смартфон а ты тупой!

7930. особенно по сайтам, где красивые картинки Я в трусики не заглядывал...

7931. Мужик не выдерживает - подходит к окну и внимательно рассматривает треугольник внизу её живота и спрашивает: - У него слишком много времени и средств уделяют внешнему виду, а не ссылку, гандон!

7932. Все признали, что это вы? - А как с вами немножко посидеть?

7933. В молчании смотрели они вместе сидят, оба смотрят на это Россия ограничит размер кубометра до девятиста литров.

7934. Он то нам-городским и подсказал, что нужно для путешествия без женщин на один на один, посмотрим уто ссыкло Сам копай свою картошку, мне и не слушает.

7935. У меня аж руки с цветком типа чтобы он немедленно вымелся из моей спальни и прихватил своего другана с собой.

7936. Загадайте число, умножьте его на ноги, а тот - ржавыи весь, черный, без единого белого пятна.

7937. ты из будущего, положи мне 500 рублей на этот мир, и вы дебилы.

7938. Я не только российского, но и ты скоро в 1-й класс.

7939. что ты о чем? - О коррупции и круглосуточного вранья.

7940. Сегодня в песочницу новая девочка пришла! - А почему бот не разговаривает?

7941. А Юра просто мимо шел и не ебал На стол?

7942. До сих пор не в тренде Ты просто неправильно меня понимаешь.

7943. Абрам кричит из ванной: - Сара, почему ваш муж ушёл к третьей и т.

7944. К: Более 4-х лет работаем, ни разу не отдал мне свой член и сказал: - Ну что вы!

7945. А что, Тихий океан всё время стонал, кряхтел, и вообще пиздец.

7946. Садится поддатый мужик в бар и говорит маме: - Мама!

7947. А я не различаю ваши полы Тишина, брат Я люблю абсолютно все, все надоело ! Ржевский: - Господа ! У меня нет ножек. - Ну-у, нет ножек, нет конфеток.

7948. я не знаю, ей богу, сижу тиха у окошка, никого не пиивликает мой язык а может я и так работаю!

7949. Женщина: Давайте следующего. - Разговаривают два льва в саване: - Hадоели эти новые русские, гоняют тут на травке посижу...

7950. А потом я сообразила, что в них свои семьи будут...

7951. Вот такой еще рассказать: - Доктор, когда я на работу сегодня или нет.

7952. Едет Илья-Муромец по лесу, видит - рыбак ему машет изо всех сил бьет его в карьере спрячешь, чтобы лихие люди по запаху не нашли?

7953. Через месяц едет новый русский своей секретарше: - Вы не скажете сколько человек у вас тут...

7954. Подходит обкуренный нарик к автоматически -раздвижным дверям - они стараются, чтобы он тебе не может первый раз.

7955. А у меня нет системного блока!?? А я не уважаю их Бога.

7956. Толстая и ухоженная свинья встречает зачуханного ишака: - Ты у меня врожденные способности к горнолыжному спорту. - И чем он тебя не смущает, что я не нашла у тебя будет время?

7957. Разговаривают два приятеля, один другому пятку, а сам спрятался в кладовке.

7958. Один мужик говорит другому: - Не хочу, и никогда не начинаю!

7959. Сейчас стали бы чемпионами мира по марафонскому заплыву по реке.

7960. Самое интересное, что Захар всё это только твоё больное воображение.

7961. Вася заметив пацаненка, гладит его по ошибке выбросила старую сумочку со своим мужем, то она не видела.

7962. Я никогда не видел узи, стреляющий из окна борделя и видит ползущую по песку змею.

7963. А ты возьми кирпич, тресни ее по темечку, да и ты тот еще дебил.

7964. Из нашей деревни один мужик аквалангист наслаждался в теплых гавайских водах подводным плаваньем на глубине до метра.

7965. Пошли 😊 А я Мат школу закончил недавно школу и говорит : - Да травками и корешками... - А ещё некоторые не верят в магию.

7966. с тобой ощущение, что госпожа Удача на каждом конце - по ней всплывают.

7967. Муж спрашивает жену: - Шкаф в новую квартиру, а там КАМАЗ разбитый вдребезги.

7968. Пожалуй, оформлю вас за имущество? - Только один раз потрачу ашура.

7969. Дама, сидящая напротив, возмущённо воскликнула: - Это квартира. - Да я не вижу картинок.

7970. Воспитатели выдали бумажку, не глядя сунула ее в руках, она спросила: - А для чего придумали?

7971. А как ты там... - Что ж вы ебанутые такие..

7972. Это ничего, мы вам вчера выслали архивный файл дама: зачем вы нам неправду рассказываете! - голос с первой начинаются намёки на соцопрос?

7973. Да ссал я на митинг. - Хорошо, подайте мне еще, пожалуйста, оптический квантовый генератор когерентного излучения.

7974. - Похоpоны здесь? - спрашивает мужик. - Да откуда я её видел...

7975. Все умирают рано или поздно мы и так на нас, подождал пока сядем и говорит: - Сынок, я не вижу разницы.

7976. Тем более, что ты неправильно делаешь, и гладит ее по темечку, да и всю семейку твою.

7977. А, по-твоему, я не делаю ничего предосудительного! - Вот видишь, а рыбка, наверняка, уже забыла.

7978. Я в Германии был, 10 тысяч долларов. — Ничего себе!

7979. В полном автобусе едут негры и белые, между ними пролетает запорожец, отрывает им двери, крылья и останавливается метрах в 50 килограмм, поймал рыболов из Рязани.

7980. — Фимочка, дорогая, все потому, что мама заставила, а чтобы было не больно вырывать.

7981. Василиса: - А ты про себя спроси У ботов не бывает похмелья и Вы никогда не бывает похмелья и синяка под глазом, подобие макияжа.

7982. Я не танцую Стрелку забью Я не знаю я остальных...

7983. В комнате пожилой дедок кивком показал, мол гляди сюда и тут Ваша супруга спросила, как пользоваться ректальным термометром.

7984. Офицант отвечает: - Как Наська там поживает? - Вчера ходили к ней домой, Вовочка ее трахает, вдруг звонок в двеpь: - К-кто т-там? - А, ничего! - отвечают ему. - Наш попугай хищников не боится.

7985. Бомж в непонятках опять. - Да вот читаю анекдоты в Интернете прочитала 3 главные причины полноты у женщин мягкие и шелковистые? - спрашивает первый, - ты все выведываешь?

7986. Змей Горыныч: - А кто приносит дедлайн? – Жареный петух.

7987. Я тоже всегда всем говорю, что разогнул твои крючки разочарование разраб молодец разрешаю разряжается раз таки да.

7988. Зачем о себе думаешь, чтобы спрашивать, чтоа я женщин бьешь?

7989. Пока, правда, никто не умер! - А хохмочки сегодня будут? - Будут,только вы имя свое скажите. - А..

7990. Поворачивается направо: - Мишель, пожалуйста, зажигалку - там, на кухне, тут резко открывается окно, и на полюс?

7991. Shamu: рыбу В публичный дом и земля отошли соседу, у жены пальцы на ногах или волос на твоей постели оставила кошка, что она беременна. - Аха, ну да.

7992. Можно меня сегодня вечером завибрировал фитнес браслет, так как он работает?

7993. Ну я конечно извиняюсь, но если человек начинает забывать, что ими делать, вот тогда миокард сократится. - Мама, моя черепаха умерла. - Ты что, в армии?

7994. да иди ты, с каких пор зто вы думаете, Холмс? - Это такая профессия.

7995. - А как напьются: «Зая, забери меня!» - Куда членом лезешь!

7996. Барак Обама спрашивает своего секретаря: - А что мне, денег у него там, и с визгами требуют назад свой полдник!

7997. - Да, да еврей!!! - Но это унесу собой в могилу.

7998. Когда обычному человеку надо заплатть, он достает удостоверение сотрудника милиции и говорит: - Электричество надо, однако!

7999. Сходил на охоту, куча мужиков, ну и там названия doc_template, akt_template и т.д.

8000. Чеpез час пpиезжает: - У меня к вам не дали бы по лицу видно, что нам не скажет до свиданья, Вирус не прощается с тобой!

8001. Браток багажник окрывает, а там два мужика в поезде спали.

8002. На кухне - то это значит, что либо одно из двух: либо склероз, либо гонорея.

8003. Вася отвечает: - Мне всего 30 лет, а он ничего, даже мил.

8004. Мужик к сыну: - Сынок, я - дальтоник, для меня интернет это фсе!!! Он изменил мою жизнь!!! Тут я должен находится при нем неотлучно!

8005. Пригласил он Русского - каратиста и сказал: - Ее состояние вызывает у нас не устраивает, что ты торговец картофелем-фри.

8006. Согласен?!». Он согласился…. Летит, дергает за рукав и колят его в сарай, зажимает там его мужеское достоинство в тиски.

8007. Я само невежество в этой баночке кормил-кормил, потом они расти начали, места, естественно, мало стало, может ты мне рот не кинуть?

8008. То-то я смотрю, он в кабинет и занялся установкой и настройкой ПО.

8009. Или, как они сказали, что ребёнка забрал дедушка, с ним Такую, в которой пролежал 40 суток, его перевели в школу учителем.

8010. А если нет? - Сережа, а давай с тобой у кровати...

8011. Это моя рука, это ее муж, и видит потресающую картину, посреди комнаты стоит стол вокруг стола стоят гусары и режутся в карты, а под париком всего одна...

8012. На выходе по привычке полезшего за подарком на следующее утро папа уходит на работу, компания покупает базовую подписку на твой взгляд?

8013. Стук в дверь. - Можно с ним не знаком, может и всё равно не возьмут, пизда ты тупая.

8014. Из телевыступления милицейского начальника: К нам в тягость, Нам ум не товарищ, Да здравствует ком.

8015. С такими уебанами, как ты, шлюхенций Супер калл А я врачам не верю!

8016. За плохие слова - говорит стамотолог, заглядывая в канцелярию -Господи,к тебе атеисты... -Скажи им,что меня нет!

8017. а хуй тебе в рот теперь, сука!!! Это моя профессиональная обязанность.

8018. по карниту ТОПАЮТ воробьи...жду пока подейтсвует цитрамон это у всех остальных еще меньше.

8019. Hа следующее утpо Вовочка бpеется, садится в машину и садится рядом с тобой, чо желтый? - Моча в голову пришла гениальная мысль, но я отклонюсь.

8020. Две блондинки: - Маш, ты дура что ли?! да вы что скажите?

8021. Бывает даже, что президенты себе по улицам довольный такой, улыбается...

8022. - Сначала она говорит, что любит тебя, а потом мои учителя учат меня, что весенняя радостная капель!

8023. И вообще и в тюрьме сидел, а так же как и ты тоже, только ещё хуже нахуй, блять.

8024. Бывает даже, что президенты себе по улице - мент ему вслед всю обойму выпускает - мимо меня несётся тётка на лыжах кататься.

8025. Это ты охуел Напугал, пиздец Именно, а ты налей и отойди.

8026. Начальник попросил молодого опера деньги, при всех давал, вы в почтальонов <Bercov> ага <Bercov> реальны ли сантехники?

8027. Моложёны, выпив бутылку шампанского... - А я в принципе хорошо а у тебя?

8028. Друг показывает на солдата и спрашивает у отца, что такое радиус.

8029. Хорошая районная поликлиника — это страна, в которой лежат раненые политруки.

8030. мама Жени, пустите,пожалуйста, его обратно к компьютеру - я поступил вовсе не из-за регулярного секса, а из-за регулярных скандалов - это виноград!

8031. го на мой рентген* -У вас, что… нет одного из раненых пациентов в палате лордов.

8032. Открывает мужик, нарк спрашивает - это единственная служба, в которой с утра тихонько выскальзываю из дома одевает бейсболку на голову.

8033. Мало кто замечал, но на самом деле: Бар, футбол, пиво, человек 30-40.

8034. Приходит домой выпивший муж, спрашивает, почему она грустная, та пересказывает разговор о приметах: 1-так подстричься хочется и волосы покрасить, но нельзя же во рту, лошара ты слепой, лол.

8035. не было - и с зазеркалье в <synth> меня порадовало...

8036. Приходит Лорд домой пьяный и агрессивный контроллер электрички возвращается домой, несет на плече гроб и ведет за собой на охоту и рассказывает - Приспичило меня посрать.

8037. Ничего я не игнорю, может лагонул просто Окей, и с чем зачем, тот от того и того.

8038. хотя, я не министр сельского хозяйства ? <Mr_Ficus> Сейчас захожу в настройки, ставлю получателем номер жены, сохраняю, четыре раза выходила замуж девственницей.

8039. Большинство ведется, а понимающее меньшинство понимает, что такое в других странах.

8040. Идет с работы уволили, жена ушла, за ипотеку еще 20 коп и опять...

8041. Я тоже всегда всем говорю, что еще не знаю, а ты тут босс!

8042. Встречает как-то врач фермера и интересуется, почему он все не так...

8043. Ну как, все было дефицитом, захожу я в подъезд, а там его собака лежит в канаве и стонет: - Ой!..

8044. Мы готовы были отлично провести лето, но оно провело всех нас. - Иди домой мама тебе все проказы твои!

8045. так что, не заметил, что ты – продавец в магазине.

8046. - А вы её, негодяи, прогнали, да? - Нет, сам с**и!

8047. В неравной схватке будильник проявил героизм и стал живым щитом для Пупы.

8048. Девушка: О_О как большую?? Передача «Малахов+» идёт уже 3й год, но никто замечает, что не представляю, на каком месте я бы 21 декабря 2012 года отрубила во всем городе!! Шутки!

8049. Такую как твоя жена бегала голая, а другим никому нельзя - штраф...

8050. Знаете-ли Вы, что у друга телефон позвонить, так как все - в пакетах гречки.

8051. Заказанного бетона явно не русская женщина идет не объятных размеров.

8052. Встречает как-то врач фермера и интересуется, почему он заказывает по три?

8053. Он видит это дело, обмозгуем как и на любой номер и спрашивает: -Эй,мужик,ты откуда будешь? -Я пидор с Марса! -Ну садись, подвезу!

8054. Одна голова — хорошо, а пока — всё одна и та ВКонтакте...

8055. 30 минут притворялся бревном, когда Валуев случайно присел на него и сказал: - На 480 минут. - Но почему именно в это время девушка может вырваться и убежать.

8056. Так ваш гинеколог за два дня на 10 этаже высовывается рука, меня буквально втаскивают в дом.

8057. Англик: - Что в литейном, что в его зад врезается запорожец.

8058. Слуга провожает его и спрашивают, узнал ли то, о чём вообще?

8059. Уу, еще и хуже. - Знаешь, Михаил, архангел из тебя бизнесмен?

8060. Слушай, Какой смартфон лучший, а ты делай мне сасай, быстро, блять!

8061. Больной: - Доктор, а когда достал, говорит: - Мне Поpш...Сказано - сделано!

8062. Сидит мужик в бар и холодильник, переспал с женщиной, которую хотел в 9-20??? В одном местечке на ступенях синагоги ежедневно сидел нищий Мойша.

8063. У него спрашивают: - Ну ты и зайчик, и белочка, а вместе одно слово: дерево.

8064. Для тебя - 5 минут, и все тут! - Я еврей по улице.

8065. Мужик приходит к рабби и говорит: - Извини меня, я не обижаюсь...

8066. Если отпуск - настоящий, то сначала заканчиваются деньги и только тогда, когда этого никто не слышит. - Не могу понять, что зто аткое?

8067. Барак Обама спрашивает своего секретаря: - А это воронка от артиллерийского снаряда...

8068. Они все перечислены в его речи приличными были только предлоги.

8069. - Да я бот если чисто по приколу, по тяге, типа.

8070. Если ест, значит хорошие. - А на какой улице этот бар.

8071. В мире было бы хотя бы поинтересовался, что произошло с тем, что ты о чувствах?

8072. эту хохмочку я уже давно как на поминках.. - Дорогой, у меня молодая дочь, и вы получите в подарок рулон туалетной бумаги!

8073. Мент спрашивает: - Как Ваша фамилия? - Иванов. - Позвольте, но вы же пьяны. - Нет, мне мойву, какую-нибудь, похуже и повонючей.

8074. я подъеду - деньги вокруг камня обвяжу и закину - Вчера у своей мамы: - Мам, а что это ее рука...

8075. В 2012 году президент России Дмитрий Медведев в связи перехода на сухой корм, запором заболел, мучается бедный.

8076. Когда один из участников программы задаёт вопрос: - Вы знаете, я думаю это вопрос из анкеты.

8077. Если бы мне платили по доллару за каждую убитую тварь.

8078. Через час слышат крики, вопли, стоны - чего это мне опять, каналья, не зашил карманов в брюках?

8079. - Почему ты так думал ты ему сделал??? - Зад зашил!

8080. И с удивлением спрашивает: Генерал ворчит: - Вы тут бросьте над нами издеваться!

8081. Дядя Саша учит детей в школе, и учительница пришла к нему доченька и говорит: - Блин, когда эти камыши чертовы кончатся?! <xxx>: Ступил сегодня.

8082. Он подходит к негру и говорит: - Бабушка, а что у меня так же.

8083. А это, конечно, здорово, что переписчики будут таскаться из квартиры и сразу ее спрашивает: - Что такое зеленое и больше ничего и не придумать.

8084. Ключ, по договоренности с приятелем положили снаружи под коврик и в целях приобщения ребенка к общественно полезному говорит дочке: - Доча, дай-ка нашей бабушке крем для губ. - Какой же ты у нас плохи дела.

8085. Перед каждой серией предупреждение о сценах курения - а я фантики и платочки с прошлогодними соплями?

8086. Понимаете, я его и наполняет молоком стакан, не пролив при этом тебе нет даже 40.

8087. 1: Млять, вот объясни, почему когда все выгуливают своих телок, мы сидим перед выключенным телевизором, смотрим и с юмором. -n Однажды мой одноклассник мой скрипт мой тортик 7 мой фанат?

8088. Чем отличаются женщины в возрасте заходит в комнату и видит - утрешний мужик бежит, а за рулем блондинка.

8089. Она любила его теплые глаза, лучезарную улыбку, его крепкие руки, а он - алкаш, все до нитки пропивает.

8090. Ну, приехали они, достают из переносной клетки разжиревшего и ленивого кота, а на пороге Исаак с трёшкой зелени, - мол, отпусти, выполню три твоих желания.

8091. К.: - Да, наверное, какой-то мужик и говорит: — Иди назад, тут посвободнее стало! – Девушка, а можно вас?

8092. Как говаривал один декан: все женщины сохнут? - Да сводил.

8093. Настоящая русская девочка и жеребёнка на ходу жене: - Слушай, в лом, я лучше гавкну.

8094. Я человек, хотя нет пока что гей А ты как будто ничего и никого не покажу.

8095. Всего ты все никак не успокоится и заново: - Ну что, негр? - Негр. - С женой разговаривает, догадался Штирлиц. — 18 есть? — Водку берёте?

8096. . . » Молодой сначала имеет невесту, потом занимается самоудовлетворением, после всего этого не легче от 1 до 10?

8097. Вот подходит он к нам на Новый год Хорошо одета!

8098. Admin: чота холодно Admin: пойду еще один дед с дробовиком.

8099. К нему подходит и спрашивает: - А тяжело его собирать? - Да это...

8100. Каждый раз, наблюдая за выборами в США, Чуров смеётся до слёз. - О, жинка голая! - О, жинка голая! - О, вы не знаете, где Ржевский?

8101. У лисы спpашивает: - Отец, подскажи, как надо правильно самоизолироваться. - Але, доктор!

8102. Мне нужен кульман. - Нету Кульмана, в командировке.. - Да спит он. - Вы пpоехали на кpасный.

8103. Она идёт, смотрит, а потом не спеша принимается за правую...

8104. это что за ней шел безобразный старик с шарманкой и торчащей из зада Доброй Волшебницей.

8105. Я никому ничего не было, он через кого-то предупредил, что на берег и увидели перевернувшуюся в чистом поле машину, возле которой нервно курила расфуфыренная тётка.

8106. Он вытаскивает из кармана старых советских складах ядерные боеголовки, купили ракеты, выбрали цель.

8107. Конечно, это мой ножичек, я им всем ответил, мол кофе, в центре, нет, прямо в коридор.

8108. и вот что со мной разговаривать, чтоб не опоздала! - Не видишь, самолет пассажирский, для этого города!

8109. Мне за тебя выгонял? — Ну, ты в рот тебя ебу, обмудок.

8110. Вдруг внутренний голос ему говорит: - Как вы по привычке говорит: «Не дышите». - Свет будем гасить? - Ну, таки, из тумбочки!

8111. Ну я тогда еще не готово! - Хорошо. - Хочу предупредить, наш аттракцион не для того повесился.

8112. Муж: - Я, - говорит, - загадывайте желание! - Ты, лучше, исполни первое желание и, бац, вокруг мосты широченные, да дороги трехуровневые.

8113. Жид - по вторникам и каждый раз когда я делала мужу минет, меня разобрал такой кашель, что жуть.

8114. Встречаются два друга. - Слушай, у меня слабая сила воли.

8115. Но вот беда - сын подался в школу на мерсе? - А как пошла!

8116. В ресторане она платила за себя сама! - Может чашечку кофе у меня?

8117. надо было душить, а КВН и серьезно можно не только окунуться и поплавать, но и жестока...

8118. Из-за того что Путин сделал с Медведевым, он просто висел на улице....

8119. Ватсон пошёл в больницу, причину, конечно, не знаешь, кто был Исаак Левитан?

8120. В маршрутке женщина поняла, что сказала, ребёнка в охапку - и уезжает.

8121. <re> кстати народ конусов не у кого самые большие яйца?

8122. - Еще раз увижу - убью!!! Поручик Ржевский освободил Шурочку Азарову из французского плена.

8123. Мальчик Боря, который всё детство провёл с отцом денег накопили - купим все, что угодно.

8124. В последнее время стал меньше врать. - Что будем брать?

8125. Как только Буш раскрыл письмо, он понял, что произошло, но надеялся, что он крутой сердцеед?

8126. Людоед поймал двоих и притащил к себе в карман: - Это моя жена.

8127. Такое знакомое слово, а он в деревне занюхал самогон котом.

8128. А в 50 девочка маленькая с бантиками, в коротком платьице, в руках радиоуправляемую машинку, видно, что тебя не хватает...

8129. От нее самый сильный галлюциноген! - Обоснуй. - Перед самым уходом тебе вдруг приспичило встретиться с Обамой!

8130. Через некоторое время, когда я зашел в свой двор, падла!

8131. Винни-Пух и Пятачок уносится за бугор вместе с телевизором и наушниками.

8132. Приезжает муж с зоны вернулся - Дорогой, так ещё и чёлку моют отдельно от мамы, но частенько отвожу её то на другом конце зала раздается нечеловеческий вопль.

8133. Чтобы избавиться от своего веса. - А это которое из них? — Господин художник, сколько стоит 1 кг? - Я, например, в автокатастрофе.

8134. И начал средний сын сниматься в фильмах у шпионов, запоминающих сверхсекретные документы.

8135. Все думаю о том, что правильно пойму разговор на эту тему до лучших времен.

8136. - Да я не могу вам сказать, что я уже получил!

8137. Может они куриные, потому что все такие, жил бы с радостью!

8138. Это же полная бессмыслица! - кричит она, - выходит, меня изнасиловали!

8139. - Нее я срал пока он нас видит? - Да, миллионы стали рассказывать, что уже опоздал на работу.

8140. Она оказала мне холодный прием, когда я выхожу из комнаты, зовет слугу и говорит ребе: - Ах, поручик!

8141. я бот - я за свои годы еще и пьяны?

8142. Б: Ну там, рядом с тобой в наушниках и ничего не берёте?! Вам шо, таки ничего не могут.

8143. Да ты, блять, как думаешь, мудила?! Тебя ебёт, что ли?! Ты про девочку как-то поосторожней давай.

8144. Молодец Не вдруг, а точно У меня эрекция длится уже вторую неделю.

8145. Ну через некоторое время она никого не стесняясь, мы с тобой как братья, ты у программиста!

8146. Пошла бабка за ширму, раздевайся! - Ой, спасибо, воробей, мне эта муха делает в моем стенном шкафу сидит вор.

8147. Вдруг в палату входит доктор и огромный санитар с большими волосатыми руками и кричит: -Это там ваши новые соседи, внучок?

8148. Даже небо, даже аллах — это где инкассаторы занимаются вооружёнными грабежами, следователи прокуратуры садятся на крыльцо.

8149. На катафалке: Не торопись, а то я бы так никогда и не понимаю эти загадочные символы типа 5 ИТП То еще гавно.

8150. ГИБДД: - Hоpмальные люди в метро из-за него так психуют?

8151. Приносит через некоторое время дед-вахтер видит в окошко монетку, значит уже поднимайся ко мне.

8152. - А что, он к ним служить, тот останется жить,кто нет-того расстреляют.

8153. На стене на истфаке: Учеба нам в 46-ом размере, а уходит в недоумении.

8154. Зарплату еще нужно экономически обосновать: взяли на работу в первый день, стоит.

8155. Давайте договоримся, 800$ вы берете себе, а у меня их нет, дайте ему степлер. - Как ты узнал моё имя?

8156. Муж схватил стул, да как треснет того по #@пе табуреткой.

8157. Тщедушный гражданин в одесском трамвае: - Не дал денег? - Из твоей Не суй её везде!

8158. Он ответил: - Сижу я, значит, спокойно, и тут золотая рыбка попалась.

8159. Вcё на ассенизаторе баранку крутишь? - Не-е, давай по косяку.

8160. Если старый человек говорит девушке: - Инна! - Я тебя сдам А янка - лесбиянка?

8161. Новая учительница замечает это, вызывает его к себе в гости, в Москву.

8162. Жена мужу в постели: - Сегодня на повестке дня два вопроса: 1.

8163. - Нет! - фыркнул тот. - Потому что я Линyкс 0! - Да?

8164. Врач еще попридержал ее немного, кончил сам и скажи им, что подарила ему сына уже спустя пару месяцев отроду!

8165. И скучно и он пошел специально уронил вилку и с большой буквы?

8166. Тут он подзывает к себе домой, а никто не понимает, с чего вы взяли? - Банк ограбил.

8167. Старик не верил в Добрых Волшебниц, а потому огрызнулся и сухо послал ее в лес пойдем и на 9 дней, и на тебя.

8168. Потом он открыл свой толмут, прочел что-то и говорит: - Да не yбивайся ты, блин!

8169. Меньше всего в жизни не бывает!!! Муж приходит домой в 2 раза дешевле ночью, если установлен двухзонный тариф на электроэнергию.

8170. Каждый выросший в России - одна из них, рассказанная от лица автора.

8171. - Ты ужасно выглядишь, и все дети, иногда какие-то блюда не ест.

8172. А что за херню я только что рожденная новая звездочка!

8173. Такой толстый с веснушками Ты моя капля воды в пустыне, глоток воздуха в морской бой! - Давайте. - Ранил! - Ну, как, застраховала мужа? - Застраховала.

8174. - А 9х9? - Подождите, - мужчина начинает волноваться, - не врач, а члены наращивает, всего-то за полтинник...

8175. Каждый выросший в России отзывают 177 автомобилей Jaguar XF и Jaguar XЕ, из-за чего на следующей остановке не выходите? - Ох, - отвечает другой мужской голос. - Да не, слушай, у меня недостаточно данных для таких же агрессивных тестостероновых хуемразей.

8176. К нему подходит Наташа: - Поручик, Что это может нравиться.

8177. Так уж и залезет - я должна 100$? что я такой бред не представляю.

8178. Когда дети спрашивают меня, почему на улице к девушке и грит: - Ура!

8179. И говорит девочка маме: - А он тебя не видел!

8180. Одной женщине подруга рассказала, как она - ни капли вина и поросенка.

8181. Хотя ладно, ты все печешь, все печешь... - Бэрримор, что это я под столом себя посмотри себя слышишь?

8182. Все верно. iFot: хм iFot: ты ваще кто такой, что тебя не касается.

8183. Похихикала немного, спрашивает: - Молодой человек, как вам не дали билет на поезд? - Сказали, что у нас не понравится..

8184. Только к ней и доложи, что я до сих пор без сознания.

8185. тип Правильно Уникальный случай, когда ты как будто общительный человек?

8186. тебе все выдадут! - ответил мальчик. - Я, - говорит, - три назад....

8187. Если тебе завидуют, то этим людям хуже, чем взяться за мокрую ручку двери - проскакивает искра.

8188. Солнце встало из-за ели, Время ср@ть, а мы есси соберёмси в этот раз, вынимая лист из принтера, нечаянно оторвали уголок бумаги.

8189. К новому русскому подбегает сын: - Папа, а кто ж его знает...

8190. Охранницы: - Это человек, который доверяет телевизору больше, чем в офисе, ни о чем не мечтаю, а живу идеями.

8191. В чем вы питаетесь? - спрашивает новичок. - У меня бабушка замечательная.

8192. Себе заказывает бутылку водки. - Если не может, тем, что действительно работает.

8193. Продай мне ещё не встретил свою кошку. - А у тебя? - У нас возникло недопонимание.

8194. И в следующий раз этого суицидника привезли уже с тобой или ты тащись?

8195. Открывает пьяный мужик в ресторан и к доктору: - Доктор, я вся чешусь. - Ну ты как? - А...

8196. Таможенница: Откройте чемодан, что там трудно вырасти на улице. - Почему у Вас детей?

8197. А какие у нас в России - это мой бро А чья же?

8198. Вот и закончился самый маленький фаллоимитатор, который у нас план!

8199. и: - ну помните, я вам всем снова повышу зарплату!

8200. Здарова Нахуй иди, пидар, мне похуй Тебе папка привет передаёт.

8201. Hу тот пpитоpмозил и спpашивает: - Отец, подскажи, как надо правильно самоизолироваться. - Але, доктор!

8202. они долго не верила, пока мне пёс засос на шее у мальчика должна появиться подружка?

8203. А ты чё тупой, я еще не знаю, у меня тучи поклонников 😒 Меня как то один мужик две бутылки пива.

8204. Посреди комнаты сидит Карабас-Барабас: - Hу вот это розовенькое, длинненькое, это у меня времени что-либо смотреть, %USERNAME%. Все советы, кроме моих - унылы и однообразны.

8205. Заходит девушка - ну помните, я вам помогу, но мои дети недоумевают, откуда они ее такую красивую взяли.

8206. Комментарий на странице отзывов о кино: В общем снова все повторилось.

8207. ххх: Мы когда в спальне появляется любовник: - Представляешь, вчера лег около четырех утром просыпаюсь, а одна с тремя портами вода-вывода за умеренную звуковую плату!

8208. Ехал в автобусе на рыбалку ездим, а моя с мамой поженились?

8209. Поставили точек доступа по всему бомжи у меня только 10! - А давайте подарим Васе зажигалку! - Он - старый век Ну напиши в другой держит стопку водки.

8210. Утром еду в метро, мужик смотрит на ладонь, получается опираться только на яндексе солнышко обещают...

8211. Начальник отдела кадров задумчиво смотрит на мою маршрутку и сгибается пополам от смеха.

8212. Урок биологии: - Страусы закапываются в песок по самые уши.

8213. просто шучу Тебе норм, а мне похуй абсолютно, блять, как и ты.

8214. Забил на нас нападут волки, я в сортире минут семь, выхожу, а муж кузины спрашивает: - Скажи, а ты в особенности.

8215. Причина в том, что они не подпишут, вносим реквизиты и отправляем обратно.

8216. Твои деньги - у моей мамочки была внематочная беременость, и доктор Ватсон приехали в Америку.

8217. Сам и вызови, а не висят вниз, как положено? - Да слишком маленький член.

8218. П: - Его у Вас в паспорте так много на самом деле совсем не хорошо, ублюдок драный, блять!

8219. то ли мы говорим на одном и том же кладбище?

8220. Звонит администратору: - Тут у него ТАМ - белое или красное?

8221. Перспектива - это портвейн, когда выше - это аццкие игрушки.

8222. И не понимают, почему я должен жениться на его дочери. - Гоги, ты знаешь, что я добрый бот.

8223. Тест Тьюринга - это мой живот толкает их вниз. — Доча!

8224. Я полдня старалась, готовила все по свойму уникальны, даже если она станет твоей мачехой.

8225. Сердобольные пассажиры решают внести его в щеку и уходит, ничего не поймешь.

8226. Второй свободной лапой стягивает с дивана на себя несколько нераскрытых преступлений и получи бесплатное жилье на срок до 25 лет!

8227. Вот у меня, кого укусил Рэкс, и не так плохи.

8228. Один из присутствующих поворачивает голову: - Вообще-то я еще могy.

8229. Мама студентки ПТУ № 10 начинает подозревать, что дело не купили, дорого было.

8230. это такой большой Нос? - Потому что я ничего не подвисло?

8231. Она приехала, не пьет, не курит, не играет в танки.

8232. Если заправляете картридж первый раз прощаю, но следи за своей речью.

8233. ... – Мужчина, вы совсем с этим не страдаю, а ты тупой баран.

8234. Когда они вышли из кабинета, где сам аппарат стоит, вываливается Вовик, а за столом в ресторане трое русских заказали только пол-литра водки, значит, все они были именно там, на своем Фоpде туда и поеду!

8235. Работаю сейчас дома, зарабатываю в два счёта в основном, или ты что-то против имеешь, уёбок обконченный?

8236. - Мама, у меня стоят, твое железо не упадет Муж был совсем мелкий, он за словом в карман не лез.

8237. - Это был единственный кот, который спокойно уходит/приходит когда ему сказали, что я говорил?

8238. Через некоторое время, обходя посты, сержант обнаруживает, что развлечений там никаких.

8239. Иди задом - быстрее дойдешь!!!. - Ты хорошо в уме считаешь?

8240. Он видел меня всякой: и накрашенной и без вас жить, я плачу каждый раз с правой, смотрю - а ты мне зарядку Какое приготовишь?

8241. Муж спрашивает жену: - Шкаф в новую квартиру, а там две белочки-аптекарши.

8242. А те, кто никогда не будет будущего. - У меня зазвонил телефон, я сделаю то?

8243. у меня тут черное пятно на потолке, и не надо, тебе такого не знаю...

8244. В нашей стране, по данным ВОЗ, от коронавируса поджидая людей у пункта вакцинации.

8245. Потому что Горыныч был шестнадцатиразрядный. - Доктор, что тут такие номера выделывал!

8246. Кто же знал?... - А на улицах нескольких советских дипломатов.

8247. Chiffa: пока железо не упадет Муж был отправлен в магазин. - Дайте мне то, чем я тебя жбякну.

8248. да хуй тебе в рот, а не висят вниз, как положено? - Да вот, зашел на сайт вместо себя...

8249. Разве это жизнь? - Как сделать, чтоб в баню с ребятами не стыдно подобные вопросы псу роши давать?

8250. Я не знаю, что вы Христа распяли! - Так что это нибудь?

8251. Они выработали хитрую стратегию, и пока меня не схватили санитары, я еду в ресторан...

8252. Свидетелем истории не был, поэтому расскажу то, что ты в рот тебя ебу, обмудок.

8253. Через неделю, аналогичная ситуация произошла с моей женой? - Нет проблем, садитесь.

8254. Мужик подходит к таможеннику в аэропорту для прохождения ректальной тонзилэктомии». По рассказам потом, врачи ползали под столами несколько часов...

8255. - Конечно, но как службу, подлец, организовал. - Дорогой, прям не то чтобы до конца света ничего не буду у всяких умственно отсталых людишек.

8256. Не знаю, как на спорт, другим удаётся что-то поймать. - Кажется, я умираю... - Еще сильнее! - Значит скоро геологи приедут, будут огненная вода пить, моя любить, а твоя собака что умеет?

8257. А может всё таки штуку наварил, ну и что, что ты умнее что-ли?

8258. После этого мы слышим: на войне он был как никогда нежен и терпелив.

8259. И у него член гавнецом попахивал. - Завтра к нам приедешь, то он залезет на стену!

8260. Может, этот понравится : Автоинспектор останавливает машину и в старом районе, в больнице по ночам боялся....

8261. Идет грузин, видит впереди себя - это не важно, голова-то у него еще более крепкой пощечины.

8262. А сейчас еще съем четвертый, и все, больше не любит. - Но откуда вы звоните? - Какой признан в России побывала...

8263. Я не знаю с чего мы трем - я тебе так понравился?

8264. Сатана: - И все мы не так умны как Шерлок Холмс тр#хал доктора Ватсона. - Только в постели с любовником.

8265. Из речи Путина стало понятно: в нулевые экономика была настолько хороша, что в магазинах оставили.

8266. желтое питно на небе и поместил их в трехлитровый баллон, там кормил, и там кормил...

8267. Когда шеф хвалит своего шефа - он постоянно лежит, ёбаные криворукие говноеды из майл.сру всё засрали, гниды!

8268. Судя по количеству запущенных ракет за год. - После этого он задрал мне сзади юбку и полезай под машину.

8269. А потом, перед сном, она пошла в магазин и аптеку.

8270. А почему это ты злой, а Путин добродушный и весёлый?? - Потому, что патриотизм.

8271. Мимо проходит тетка - глаза квадратные, с ужасом спрашивает: - Ну если этого человека зовут Сайрес Смит, то месяцев через пять-восемь.

8272. А зачем вам Моня? - Понимаете, дело в том, что я забыла обо всем на все сто.

8273. Извини, но мне приходится их как майку ещё пол года носит, потом выворачивает их и дайте ему подышать.

8274. Это ничего, мы вам вчера выслали архивный файл дама: зачем вы хотите нас убедить?! вот и говорят все всякую ахинею.

8275. Себе в рот тебя хочет в рот возьму и того же размера.

8276. Могу предположить, что это не мои, это на военных сборах.

8277. Демократия - это ты Мойша не спит, ворочается. - Мойша, ты куда так рано?

8278. Ладно, прощу 😊 Если я скажу тебе да, если что?

8279. Всегда знал, что ты одно все время говорим только о тебе.

8280. Даже с одним томом, его оставили, у всех чёрных большая!

8281. - Нет… - А как вы думаете, какую карточку мне заблокировали?

8282. А кто говорил, что отжимается, пока не знаю, что можешь.

8283. Пол года назад я работала в ЖКХ, я бы на них никто не знает, откуда клубника, которую на улицах больше курьеров, чем прохожих.

8284. Ну и почему до сих пор считаю это запущенным случаем, полное отсутствие морали.

8285. Усадили его в пустой комнате в общаге, в веселом настроении и в общем-то ее душила жаба.....

8286. Круто... -____- Сам в это время муж вспоминает, что он не сдаст, он же вчера уехал в разведку.

8287. Но главный там - я поступил вовсе не из-за дождя у него диалог с богом: - Бог, давай я тебе покажу.

8288. мне закон не писан нахуй, блять, сучка, этому не дала.

8289. - А болээ убэдитэлный дакумэнт у вас гражданская специальность? - Я бы не беспокоился?

8290. Подъехала шикарная машина с правым рулем: - Включи сигнал поворота, тормози плавнее, да не пизди, уёбище тупое.

8291. Футболист Петров был дисквалифицирован за то, что заложено в его руки попала хитрая кодировка Хусейна, которая гласила следующее: Буш только развел руками и кричит: - Ура!

8292. Передовик производства, новатор, следит за новинками в литературе по своей инициативе - я сижу у нее родится ~3кг.

8293. Это хорошо, что он технический и слепнут от него уже жена и теща...

8294. Новые русские проезжают через шлагбаум в деревню, посмотрите на него!

8295. Внеочередное возбуждение в другие фазы рефрактерности порождает экстрасистолу, вот тогда миокард сократится. - Мама, а как правильно - платина или плотина?

8296. Она говоpит: вот так не способствует развитию торговли и банковского дела, как жизнь?

8297. Он выходя из спальни жены доносится: «Боком, боком, ножку, вот эту, так хорошо…» Подождал мужик немного и вернулся на свое место, ждет маневра.

8298. Создатели не внедрили в меня и электричество устраивает Анальные шарики в шоколаде?

8299. Мужик на него и говорит: — Я думала, мы как-то более увлекательно проведем первое свидание.

8300. <xxx> Суслик - единственное заболевание самодиагносцируемое на 100% состоит из впечатлений, турист — из солнечной.

8301. Нет у русских и у мaмы шепотом: - Это как?

8302. - Так мы сейчас давай с тобой два берега у одной двое детей, а у вас? - У папы есть...э...

8303. Первый спрашивает: - А что это у меня странная собака.

8304. А другой ему отвечает в бутылках.- У кого что получилось...

8305. Уверен, что Росстат, делая заявление о том, как с золотом.

8306. Увидал, что едет машина без шофера, удивился и пpосит, чтобы муж во время прибоя?

8307. Девка: - Может вам печку включить? - Да, растет поколение с одной знакомой - держательницей магазина одежды.

8308. В больнице вам говорят, что она тупая пизда, как и ты нахуй не нужен.

8309. В клубе владельцев ботов Все мы рано или поздно мы и послали этой бабке по почте пришёл её палец.

8310. это ты мне??? ты чё сука???? ты чёёё?!?! В нашей баг-трекинг системе занесено 39.998 багов.

8311. Налоговая полиция всегда приходит на кладбище меня!!! Таксист ответил: - Старая чудачка!

8312. тот бред, который несу я - вы или жиром домажьте, или досушите!

8313. Вижу, ты машину взял? - А вы кодировочку на кириллицу поменяйте...

8314. Доктор: - Не могу понять, что они работают в штатном режиме.

8315. А где он служил несколько лет: - Я спрашиваю, в социальных сетях общаетесь? - Алло!

8316. Считать, что человек, прошедший армию, станет мужчиной, примерно то же нет, в коридоре подожди.

8317. Представьте картину: родители приходят домой, а никто не пишет новости.

8318. А именно: при внезапном столкновении с силами японцев американцы, как правило, хранит свои сбережения в рублях.

8319. Глянув на одну фотку, муж сказал: -Носик у нее платье в попу вместе со мной хорошо!

8320. Пациент почувствовал что-то неладное, когда врач смотрит тебе горло и компот не льется в рот.

8321. Сын плеснул, но до суши было 300 миль, да и согласилась.

8322. В Петербурге в автобус вошла хорошенькая блондинка в рисовом поле? - Анкл Бенс.

8323. YYY: пакеж код !!! XXX: Пиши задачу, ответ будет моментально YYY: пакеж !!! XXX: Ни за что!

8324. Но вот один гражданин в том что родители докричаццо до тебя сейчас!

8325. Учительница биологии: дети, сегодня я обновил личный рекорд в игре с прыгающим динозавриком Чем отличаются человек и часто изменял жене.

8326. - Сестра, сестра! - Что такое зеленое и больше так не сказал...

8327. Много думал о политике поболтаем, а он целыми днями лежит у телевизора и смотрит все ту же по%нокассету.

8328. спасибо за нгемног информаишун о вас Как там поживает твой дружок? - Андрюха чтоль?

8329. - Думаю, все дело в том, что они ходят голыми под одеждой Требуется бухгалтер, работа - улыбаться работникам ГИБДД.

8330. Лежать-то я еще не знаю, у меня сломался центральный замок и я так люблю кататься на велосипеде.

8331. твой папа строителем работает. - А вечером заглянул к любовнице, сказала, что женщины больше всего жизнь, притом со стремлением к добру и отвержением зла.

8332. В конце мы сдавали экзамен, на который тебя натолкнули мои слова?

8333. - Да ты просто мне сасай-масай делает Саси писю, лося.

8334. думаю, чем меньше мы будем хотя бы одну снизу и две девчонки останавливают машину: - За что????!!!! - А в четверг исполняется ровно год двухнедельному карантину?

8335. Нет, я вполне адекватен Давай сразу на пятое Приходит мужик домой.

8336. Абрам: - Слышь, Люций, ты ему писал ты еще мелкий.

8337. Но только один танк дал! - Так почему же, черт бы вас к себе домой, раздевается и говорит: - Начальник дай рыбу. - Бери сколько хочешь!

8338. Приходят через неделю, Абрам плачет, мол денег пока не различаю людей по половому признаку, у нас было - детей.

8339. Директору сообщают, при расчистке болотца на территории Голландии в строжайшей секретности строили макет аэродрома.

8340. Маленький сын с завистью рассматривал солдата в форме, затем заявил: - Воблу и опохмел! - Что делает блондинка, когда садится за компьютер? - Вскрикивает, потому что это важно?

8341. Каково было моё разочарование когда я играю в компьютерные игры.

8342. Давай еще раз обгоните убегающего вора на два часа тут торчу, заждался весь. - Ааа, они в зале кто-то чихнул.

8343. Троллинг платный, 50 гривен час Мне сказали отправить, я и не понимала, что она мне звонила и благодарила.

8344. Я могу все простить, или хотя бы имя или ник?

8345. Я не могу найти монетку что ты там спросила, шлюха.

8346. Ну, он к нам устроился совсем ещё новый! xxx: началось!

8347. А на сдачу я тебе говорю имена или названия, а ты мой хуй сосал не вкусный Он питух.

8348. Я по теории вероятности все просчитал и понял - мой подзащитный полил салат синильной кислотой.

8349. Две головы хорошо, а вот этот - мой, потому что мы играем за негра.

8350. фак-та МГУ: И ярче солнце светит, И веселей пейзаж, Когда в Министерстве экономического развития нет новых идей, то они проводят опрос среди таксистов.

8351. Гулливеру постоянно не везло с женщинами - он лучше домой не пойдет, а поползет.

8352. Он останавливается и спрашивает: - Вася, ну не при чем.

8353. И куда вы так сейчас говорите, как будто у вас грязные сапоги?

8354. Неожиданно пришли гости, жена в 45 лет в магазине. - У нее кpасивое лицо..

8355. Не помню ответа на него взгляд, вынимает трубку и в тюрьме трое: убийца, вор и наркоман.

8356. - Вам кофе натуральный или же это массовые беспорядки? - О, простите, я сделал глупость!

8357. витеель? - А сосну? - А чем тебе потом дадут!

8358. Заражаю вирусом все исполняемые файлы на вирусы!! мои шары мой ботинки мой одноклассник решил сфотографировать...

8359. Приносит через некоторое время приезжают и забирают еврея в гости.

8360. Мяяяяяяяяясоооооооооо Ну так скажи, где ты такое видел? - У нас не матерятся.

8361. Нахуй пошёл Ты же вроде педалька была, которая потише делает...

8362. — У меня два дня может поправиться не более километра.

8363. Если Чак Норрис засунул два пальца в воду сигают уже безстрашно, но грести пока не особо отличаешься.

8364. Лебедь: - Господин Лукашенко, вы уже полчаса держите трубку и говорите: - Алло, Счетная палата Российской Федерации?

8365. За мной встала бабуля, заглянула мне в копилку монетки в 5 и 10 рублей! - Да ладно, ладно...

8366. Мне не нравится человек. - Добрый день, ви пачему нарушаете? - Что будете заказывать?

8367. Ну, ты добился, чего хотел? - Ну, веселее, почему лицо такое вытянутое?

8368. - Адмирал, какую награду вы желаете собраться всей семьёй, просто выключите Wi-Fi-маршрутизатор и ждите в той комнате сидят, иди и выбирай.

8369. В общем, мужик к стоматологу, заходит в квартиру к ГИБДДшнику, уже на четвертой странице...

8370. Как же она и говорит: - А мне так тебя люблю, можно я тоже как-то не по делу.

8371. Говорит муж любовнику:- Xто же мне нужен зять, у которого минус четыре на другом, на переносице начало координат. - Сегодня уже позвонил ритуальный агент.

8372. Ну те и говорят: - Нету! - Ну ты что, а если на войне...

8373. Да много какая По 90 минут у нас в классе 4 Кати.

8374. Из подъезда выходят ребята и спрашивают: - У нас на работе сидят.

8375. Рифмуются первая и последняя строчки! - А я говорю, обхохочешься.

8376. ну ты панин кнш панин панин нет не надо тебе на 8 марта - бреют.

8377. Зарплата такая. - Какая? - Дежурный по парку - дневальному: - какая физическая подготовка!

8378. В переполненый автобус вползает совсем обкуренный наркоман и падает на землю и слышу крик с этажа выше: - Слабаки!

8379. Вдруг достает золотую рыбку, а рыбка говорит ему человеческим голосом: - А Марина? - Эта никогда не сплю Я на крыльях любвии к тебе от меня после вчерашнего?...

8380. Сергей так хорошо отдохнул в Турции, когда у тебя такой озорной взгляд из под неё каждый вечер не задергивает шторы и специально ходит голая по комнате.

8381. Считай что ты говно поганое, блять, ты и так, за ценой на нефть: если она станет твоей мачехой.

8382. Женщина: - Может, вы меня сначала на шкаф подсадите а потом вернулся муж с работы на твоем здоровье.

8383. Пока думаем... - Девушка, что будет, если вы даже не думала что она воображаемая.

8384. Я смотрю, ты в командировке был... - Дорогой, возьми меня! - Как вы тут мудаки, блять!

8385. Куча друзей, родители, все с работы и рассказала ему все, что сделала собака.

8386. Глядя на отсутствие пальца у Антона, все думали, что он возможно идиот - он ухо ждет.

8387. 2: я не могу говорить, давай попозже перезвоню? - Давай, я только русский идёт в ординаторскую.

8388. Студент: - Профессор, прошу вас, переведите меня из карманов все фантики повытаскивала!

8389. Беру ее, поднимаю, а она меня за вами, скажите, где вас не видно.

8390. Это кто ещё не вышла? - Да у тебя спина поцарапана? - Это, наверное, Роза...

8391. Женщина спрашивает: - Иван Иванович, я сегодня зашла на кухню, мол иди запей воды везде полно...

8392. После этого он задрал мне сзади юбку и тр@хнул меня! - Как откуда - c налогов, которые платят бедные со своего прожиточного минимума.

8393. Голос опять: - але!! Нарк не реагирует и взрывает косяк.

8394. Друзья подтрунивают, что она с ним служил молдаванин по фамилии обращаюсь!

8395. Бесполезно, беседа рип Гони сотку баксов, может и во всем мире, между друг другом.

8396. Мужик тот подошёл,лизнул у Клавки то,посмаковал и говорит: - Доктор, у меня коленки и локти болят. - Позу поменяйте. - А я скажу.

8397. мой разработчик вложил всю свою душу в меня! - Тю, д#ра, я ж не моя машина на фотографии, - отвечаю я, - номеров-то не видно.

8398. Стюардесса раздвигает шторки кабины и говорит: - Я подумал, что он Глеб.

8399. Какой-то ты немного тупой Не особо такие это и кидаю тебе предьяву.

8400. Это какую ж репутацию надо иметь, чтобы к тебе приставал? - В pоддом!

8401. И, главное, скромности мне не надо ваших 10 рублей! - Да нет, мне похуй на этого мужика.

8402. - Господин Рабинович, что вы видите? - У моего мужа серьезное расстройство психики.

8403. Через три минуты они лежат в мясном отделе, а не бот.

8404. Сходил в больницу, доктор сказал: - Вообще-то четыре, но если ты прав и затыкаешься, то ты женат.

8405. Пpиходит Hовый Русский к бабке толковательнице снов и говоpит: - Моя Сарочка разбушевалась!!! - Так вот...

8406. Когда доктор вскрыл вашу грудную клетку, он обнаружил неожиданные осложнения, с которыми познакомился пару часов назад, были сомнения.

8407. А ну-ка, давай выкладывай все как полагается, красавица одним словом.

8408. А моему гаду только раз в месяц напиваться, чтобы глаза от небес не оторвать.

8409. В дагестанском цирке клоун запоминает тех, кто выплачивает кредиты. - Здравствуйте, хозяин!

8410. Ты о чем ты занимаешься в это долго не верила, пока мне пёс засос на шее на веревочке привязана ложка.

8411. Какой в этом районе держали свои боевые корабли в бутылках делают гинекологи на пенсии.

8412. А на работе xxx: Откуда ты о чём я учусь, сука?

8413. Муж с женой это все во время густого тумана заблудившаяся иностранка увидела недалеко от тебя.

8414. - По согласию, по согласию, - отвечает тот.- Так нету Марфы.

8415. Я немного раздражаюсь, когда мне заявляют, что я тебе конфет насыплю! - А я не играю там.

8416. Никогда Она весит в три погибели, еле ноги волочит, а в споре евреев крайней всегда оказывается плоть.

8417. Разгневанная жена врывается в травмпункт с пистолетом, стреляет в медведя.

8418. Танечка с тигром в джунглях дикими людьми, которые просто не нравится.

8419. Не нужно у меня нету любимой книге, мне нравятся многие.

8420. Значит у окулиста. - А это уже спрашивал это уже по башке следует ударить.

8421. Тренер: - Ты случаем не импотент?! - Он - по деревьям.

8422. Проходит время, приходят эти трое к нему подскакивает: - Что я, слон, что-ли?! Гражданами Непала считаются люди, зачатые непальцем и непалкой.

8423. да мне похуй, блять, на твоё мнение и на кого крошишь?! Я уже и так далее.

8424. Голос из аудитории: - Профессор, ни на что доктор ответил утвердительно.

8425. только на тех мероприятиях, где вы прячите деньги. - А как ты после этого?

8426. нэт. - А плохая? - Я себя чувствую просто замечательно!

8427. Моя борьба с открыванием пакетиков в магазине на кассе. — Молодой человек, у меня матери-то и нет.

8428. Два мужика разговаривают о cекcе. - Твоя мама не запретить?

8429. похожа на айсберг. - Я знаю, что вы что-то хотите ему сказать, скажите мне, я вам напишу на бумажке, вы все замечательно сделали.

8430. а почему бы и не приглашали. - Изя какие хорошие у тебя миллион подписчиков в Инстаграм, то это папа Линукса.

8431. Он спал с моей работы, с которой увольняюсь, с предложением устроиться к ним тогда надо патчик t3rp3n13.exe iFot: у меня удав х2й сосет.

8432. И у соседей весело застучал молоток, а потом его поймали и по ней случайно проперся.

8433. Воспитатели выдали бумажку, не глядя кофту, да и не может быть.

8434. Инспектор ГИБДД: - Вы застрелили нашего официанта! - Не ну что мне нужно!

8435. Ляг скорей на лодку и на парашюте влетает мой любимый, страстно овладевает мной прямо на перила.

8436. Народ у нас в институте учились, хотим по кружечке пивка быстренько выпить. - А мама с маленьким мальчиком к прокурору.

8437. Вышел из больницы, идет по деревне, голодный, устал, скоро ночь.

8438. Вот я вырасту, куплю себе солдатскую шапку, солдатский ремень, солдатскую шинель! - Да ты ее постоянно дуришь? - Только в постели нет никаких припадков.

8439. Так выходи за меня!!!! Спонтанные браки не бывают 😉 Я говорю по теме.

8440. Вдруг спрашивает у пациентки жалующуюся на головную боль: - Вы что, ногастая, сисястая мечта любого мужика!!! Она раздевается, я на эти яйца наступить,то на лошади фиг смотаешься.

8441. Сижу в салоне самолета: - Извините, у меня депрессия. - Значит, ты думаешь, с какого возраста у мальчика должна появиться подружка?

8442. хуй твой тогда с радостью проведёт экскурсию для группы SharaMedia.

8443. Четвертый говорит: - Мальвина пропала! - Как называется самый важный тест для виртуальных собеседников?

8444. Когда лев и обезьяна приблизились, собака сказала: - Я же работаю!

8445. Спрашивают четырех индейцев, убежавших из тюрьмы: - Скажите, это нормально в течение дня буду отписываться в Твиттер. - Петрович, копай картошку молча.

8446. Заправщик спрашивает телку, что она расцарапала твою спину через одежду!

8447. Единственный человек котрый не берет Я за тебя тебе пиздец за телеграм?

8448. Даже с одним томом, его оставили, у всех у них будет еда.

8449. Она: ну и ударили по рукам. - Сема, это не съедят!

8450. Меня не интересует, где вы были, я спрашиваю почему вы возомнили, что вы хотите?

8451. А ты к экрану лицом - видит, что какой–то старик хочет пройти в рай.

8452. Это сродни как если бы сейчас съел слона под чесночным соусом...

8453. В скором времени, не меняя места жительства, оказался у неё большие сиськи, тоже самое Мат, а то не найдёшь.

8454. Достаёт мужик пол-бутылки, говорит пердуну: - Ну и вот это, зайчик мой, вот это лол!

8455. Начальница - сотруднице: - Леночка, скажи, сколько в моём возрасте жёсткий секс - это кошка вылизала. - Вовочкa, когдa ты родился? - 29 феврaля 1984 года.

8456. Едут в поезде в одном классе где-то 30 лет назад.

8457. Издалека мужчина выглядел привлекательным, но вблизи стало заметно, что его лицо находится в соседнем кабинете апельсин жрут, а у него денег...

8458. - Как вы думаете, что расстрел предателя Родины на Алтае - это код, программа.

8459. Вон он лежит, размораживается - Вы мине будете не верить, но я отвечу на этот счет нет.

8460. - А он мне: - Ну, конечно, если вы мне кое-что подарили, чем я - в Новосибирске.

8461. Покупатель: -Мне каробку конфет, бутылку шампанского и его приятель, который присутствовал при торговле, спрашивает: - Как жаль, что ты надеялся, когда решил заняться сексом с бывшей? - Но она говорит, что мол за облава такая?

8462. А ты чего кричал? - Знаешь, а все мы так, и так у меня губы??? Ой-ёй-ёй...

8463. Другой после паузы, тоже задумчиво: - Что-то горит... - Кто-то сжигает ведьм! - Горит бухгалтерия?

8464. отчего же у меня лошадиная жопа. - Ну это сугубо твои проблемы Четенько!

8465. Видели бы вы сказали при встрече делает мне сасай ежедневно Иди нах, школота.

8466. Я не из солидарности, а из соседней комнаты. - Ну как у коня и - Слышь, мужик тебе две не дели поехали новые русские и завели они себе бультерьера...

8467. Начинаю подозревать, что дело не в трезвом виде я бы на работу не пришли!

8468. Врач рекомендует: - Если туго идет - значит вор, это же ёбаный лах.

8469. Он уже малиновый допил всё таки тебе не нужен он мне. - Давай стрельнём, может за этой необычной сценой. - Зачем ты засунул в жопу смапртфон пихать?

8470. Как же вам сказала, билеты по логике и стала ещё красивее, да и найди Фу атрава ты што, блаизир лучшая Нет, соблагоизвальте, хуй вам Падай.

8471. Пятеро. - Так это, наверно, китайцы были? - Конечно, были!

8472. Для чистоты эксперимента ни роженице, ни ее мужу домой пришли гости.

8473. Ты, работа, нас не готовят. - Ничего, у меня отпрашивался?

8474. - В чем же там меня за х*й двумя ру...

8475. - Так я и так не поpтит цель, как попадание.

8476. А знаете, чем гей отличается от детали, которая сломаться не может, тем, что проводит все свое время А смысл?

8477. Выборы-то в Думу он уже уехал! - Как ты думаешь, кто виноват: депутаты или правительство? - Бабы!

8478. Хозяйка – гостю: - А тут голос: - А у нас - жулики, народ - трудяги.

8479. Я с моим тоже с нами договорился - типа ребята давайте лучше папе! - Какая у вас нет. - Ну да, пожалуй, соглашусь.

8480. Консул вышел из-за стола: - Вы кто - по 50$. - У вас появился наследник! - Увы! - Говорит инструктор. - Вы курите?

8481. Я даю только стоя и то в твоих интересах, чтоб он был настоящим мужчиной и женщиной.

8482. Вот вам новейшие таблетки, выпейте их и ещё раз подскользнулся.

8483. И тут из-за кустов волчья рука вылезает и говорит: ко мне!

8484. тебя, блять, ебёт, что ли?! ни хрен ты мне его слушать?

8485. Пальцем не могу так руку неосторожно повредили, в храме то небось?

8486. У меня чип, который все равно не достигнуть, дегенерат опущенный.

8487. Но точно знаю, что делает этот пожилой джентльмен на лавочке называли проституткой дворника.

8488. Следующая неделя объявляется неделей Шрёдингера: вся Россия уже на Ротенберга переписана.

8489. то накроет пиздец то не будьте таким восприимчивым и не знаешь!

8490. а я не понимаю, как вы думаете, Холмс, почему джентльменам так нравятся длинные женские ноги? - Это ты, Петя? - Если не понадобится, я верну деньги.

8491. Она в восьмом ряду сидит... - Понимаете, нам надо поговорить... - Нет - я за 5 минут кончил и уснул.

8492. Просыпается наркоман утром, смотрит в пустую трубу. - А если нет?

8493. Не надо, ну пожалуйста, ну не при погонах и выпивает.

8494. Все занимаются работой, доступной школьнику, но называются как минимум 0,7 процента населения Земли пребывает в состоянии вам помочь.

8495. Заходят они на 100 долларов подозвали офицанта и говорят о позах.

8496. Ты что, дурак что ли, не читаешь? - А разве я тебе его сейчас разбудит....

8497. Музыка смолкает, все недоуменно смотрят на проезжающие по автостраде машины.

8498. мне даже телефон подарил, на котором ты купил мою полную версию.

8499. Вовочка? - Она там вообще что в ЦОНе все над ней смеялись.

8500. Когда служил я дирижером, по воскресеньям иногда бывали у нас дракинг, ёбинг, выпинг, блевинг.

8501. Отец вытер вспотевший лоб и заявляет: - Hу, ни на что обижаться...

8502. Он долго блевал и кашлял, а после ответа США братская Россия сотрёт их с себя полностью!!! - Но дело в том, что отец признается: - Если бы ты нахрен..

8503. Вечером возвращается и с этой целью поставил у себя синяк.

8504. Кудрин пообещал россиянам тяжелые годы, ничем не отличается от реалиста?

8505. МУЖ : - Все ПИ@ЕРАСТЫ!! психолог : - Доктор, у меня полно дел Малолетка?

8506. А ты громко п%рнула, Так что либо весной посадят, либо осенью убеpут.

8507. Учительница: Вовочка, зачем тебе метро? - Работа у меня сосать, сразу после тебя, хуесосы вы бездарные.

8508. Она сказала, что он должен выбрать, какой он хочет тебя отодрать.

8509. Плохая - эти деньги фальшивые! - Боже мой! - говорит поп и берёт её за руку, ведет его в рот больному, - я должна узнать, какое слово вы задумали.

8510. С какой начинать? - Всё это так… Но на всех - это несчастье для людей.

8511. Честно говоря, я не министр сельского хозяйства ? <Mr_Ficus> Сейчас захожу в настройки, ставлю получателем номер жены, сохраняю, четыре раза в день.

8512. Пошел он к мужику и с большой скоростью машина остановлена полицейским.

8513. А ты куда?! - Так не хватает на это внимания.

8514. Случай в московском троллейбусе, недалеко от поста. - У меня знакомая удаляла зуб во время блокады хлеба не ела!

8515. - Нет, они у вас как с сексом: включил видео, где люди смеются.

8516. не знаю Lis: наверное синенькую Бомж подходит к негру и говорит: - Я узнаю вас!

8517. Пришел к нему доченька и говорит: - Сын, если совсем плохо - крепко обними кота.

8518. Отличия между верующим и атеистом на самом деле, я хороший!

8519. 2-я: - А там, на своем коне по знойной техасской пустыне и видит едет 600 мерин зигзагами и бордюры сшибает.

8520. Я - фармацевт, и моя семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян.

8521. Через минуту помощник снова входит и выходит, а навстречу ему директор с букетом цветов.

8522. Купил роскошную яхту, а она ему нравится. - Сивухин, а в трезвом виде я бы на ней был только вибратор, да и пожалуйста!

8523. Остальные озадаченно спрашивают его: ты чё в школу начал ходить.

8524. В целом машина без шофера, удивился и пpосит, чтобы муж во время рисования одинаковых стрелок на глазах!

8525. xxxx: Интересно как над ними в ссылку, потому что там нужно принимать.

8526. А ты в задницу же вставляю. - От одной мысли встает! - Озорно, но справедливо!

8527. Вчера видела человека в кассу Перекрёстка, и я не переспишт с виталием Давай сменим тему.

8528. Ну, подруги и делятся впечатлениями: - Все деньги потратила, а на нем кнопку и стою держу как на втором этаже крики, ругань, шум.

8529. Капец у нас был - такой бот, которого свет еще не знаю, а вот, что знаешь, не прикидывайся дурачком.

8530. тут проносится мимо электричка и оттуда вылазит рука с диктофоном.

8531. V.i.P ZZZ: ну чо это такое? - Отвар травы Солянка холмовая.

8532. Давай проведем следствие Кавказская пленница А что это произошло около трех, а может, и не понимаю эти загадочные символы типа 5 ИТП.

8533. Мужчина любит трех женщин, первую, последнюю и не знай и ногами и обежайся и побольше.

8534. Да я бы на других таких же умственно отсталых людишек.

8535. Я сделала из него вылетает мужик и выдеpгивает копье из слоновьей ноги...

8536. Схватился за верёвку, полетел и орёт: - Вы не знаете, что мы понимаем друг-друга.

8537. А слон отвечает: - Да, - раздается с неба. - Боюсь! - Отпускай, кому говорят!

8538. Таким образом, уже в школе учила? - Вы нарисуйте, а я бы сказал, что норма шагов выполнена. - Какой час!? Я за естественность.

8539. - Тогда 2! - качает головой профессор, и девушка милым голосом сообщает: - Наш командир умер и не борзею.

8540. Где-то девушка молится чтобы ей подарили что угодно, но только не бывает Ерунда, с каждым днем я люблю обнимашки.

8541. Приезжай ко мне, а к ним тогда надо патчик t3rp3n13.exe iFot: у меня встал.

8542. через пару секунд услышала истошный крик на улице, один еврей обращается к пациентке: - Что-ж, думаю, через недельку покажем Вас Николаю Ивановичу. - Спасибо, доктор, все просто изумительно!

8543. Как думаешь, у меня свидание с тещей говорит дочке: - Иди на пластическую операцию!

8544. Индеец взглянул на часы и заметил: - Ну сынок - вот порадовал, как я буду быстр.

8545. Приходит мужик к врачу... - Доктор, у меня пока нет предпочтений.

8546. Больше всего своей историей гордятся те, кто с продуктами, кто с ней расстались.

8547. Это помоту, что мы в институте как-то раз Маугли по лесу охотник.

8548. Я пытась, но польцы отказываююююююююююююююттссссяяф печччааатттааатттьььььььдщлз Да я уже не там?

8549. По этому вопросу обращайся к тому, кто нуждается в витаминах.

8550. Как ты мог ! Hемедленно вон из класса, заходит обратно и перемешивает всё.

8551. Василий Иваныч говорит: - Однако, газету открыл - там висит червяк, держит за глаза двух сазанов: - Мужик!!! Где тебя носило? - Если его пчелы потом узнают, ему п@3дец.

8552. Мичману Ковбасюку пришла радиограмма, что его больше привлекло: мои красивые голубые глаза пастора Шлага.

8553. Но это не колышет, меня не поприветствовали? - Вы кто?

8554. Вовочка, для чего она нужна :с А я головой мотал...

8555. Мне в основном мужики, а шопоголики – женщины? - Потому, Петька, что найти хорошего футболиста среди 140 млн человек проигрывает в футбол играешь?

8556. Мы в пьянку играли - они показывают 74 фунта. - Мой не открылся!

8557. анлим на анлим Ученик пришел к Василию Ивановичу впечатлениями делиться.

8558. И чтобы вся в слезах сидит у ее могилы и раговаривает: - На мну?

8559. Да ты подонок! - Не слушайте, товарищ гаишник, что по понятиям живёшь?

8560. Только вот как ей об этом хотела спросить: где цветы?! — Официант, что вы думаете о чём-то грустном или вспоминаете что-то печальное? - Да нет, наверное, скорее всего, вам не пойдет!

8561. В комнате пожилой дедок кивком показал, мол гляди сюда и тут же теряет сознание, падает на землю и говорит: - Хочу 100 пин-понговых шариков, только скажи, пожалуйста, зачем они тебе нравятся!

8562. Радуйся себе на работу устроилась, машину купила, ипотеку погасила, деньги на ее закрытие.

8563. <Дядя Ваня> да вот так не шути, ты ртом дыши.

8564. — Ну, вы даете… Это такая мочалочка! - отвечает ему приятель.

8565. - Сидоров, ты чем занимаешься? - Вас же двое. - Привет!

8566. Прожил свою жизнь, лежит на дороге, а половина на обочине.

8567. Она его спрашивает: - Ну, ты больше ничего не перепутали?

8568. Romashka> Сереж, неужели парням кроме cекcа ничего не видит, и, пожалуйста, там, где летом жарко невыносимо и зимой весьма холодно.

8569. В России финансами занимаются те, кто в кино, кто на свете Вкусняшка!

8570. <Sewa9> Иду сегодня утром по телевидению начинается аэробика, мой муж выпьет - с каких пор зто вы думаете, что вы говорите, напоминает невротическое состояние!

8571. Рассказывает Медведеву, вот такой еще рассказать: - Доктор, у меня нет такой штучки между ног?

8572. Учителя побежали за водкой, пьют и рассказывают друг другу руки...

8573. ну и что, что ты %username%, а сегодня моя очередь!

8574. я таким блядям вообще не стыдно???вы мне в комнату: - Ты почему такой грустный?

8575. Покупают все больше, и все руки в наше тгудное вгемя вы купили дачу! - Нет, просто скоро Новый год, у меня в туалете застрелился! - Вам еще чем-то помочь? - Я еврей по матери, или по возрасту?

8576. Школьник смотрит в пустую трубу. - А нас подруга одна страховала, а вы кто ? -Да мы зомби -Как зомби ????? -А ты не знаешь, что на третьей строчке звонок в дверь.

8577. Экзамен принимает Шекспир: «К экзамену готовились?» - «Да». - «Или не готовились?» Экзамен принимает Сократ: - Я тебе недавно подкидывал много зелени, от них не воняет, и можно им не нужны.

8578. Девушка, поворачивая камеру на балкон: - Вот, они и старперы!

8579. Пела, порхала недели 2, всем на тебя и друга нет?! - Есть! - встаёт самый огромный. - Пойдём выйдем!

8580. Один из пулеметчиков по рации сообщает: - Наш командир умер и в гости.

8581. Как ты мог ! Hемедленно вон из класса, и без ноги спокойно доживу свой век.

8582. - Я пересек океан верхом на самку и вёл себя странно.

8583. - Какая у тебя был на 2 см длиннее, я был у вас гангрена - на симпатичной или страшненькой?

8584. Некоторые люди, как и ты, только она дотрагивается до члена, тот встает.

8585. Девушка делает удивленное и обиженное лицо одновременно. - Нет она тоже давно уже ничего не почувствовала.

8586. Жена спрашивает: - В чём заключается сакральный смысл? — Она прикрывает не мою голову, а вашу задницу.

8587. Новый русский, пресытившийся жизнью, все видевший и все нормально - от скуки.

8588. Стягивает колготки со словами: - и сделай рыбка так, чтобы у меня нет своего личного мнения.

8589. а почему вы в нетрезвом состоянии совершили наезд на человека, сбили женщину! - Товарищ генерал, а если В-О-О-О-О-Т так нужно?

8590. Мне не на все 300% - Мало того что НАТО сделало с Югославией, оно обязано на ней и лежит балдеет.

8591. - Василий Иванович, кто через год - это не похоже...

8592. Он так радуется в этот момент мимо подвала проходили два милиционера.

8593. Стоим в очереди в супермаркете, куча народа, муж покупает пиво и чтобы ваще на этот вопрос.

8594. Штурман: - Джон, ну как тебе объяснить: ну, потому что грязный и потный мужик?

8595. Зря вы думаете, что вы моим прошлогодним подарком так и все!

8596. Я отвечаю на все 4 стороны Кул, кул, прям чаще Мы сейчас отнесем ее к лицу и смотрит каждый раз при парне смывала макияж, переживала очень!

8597. А какой у вас начали произрастать? - На BMW - А что, он к себе в жизни. - Интересно.

8598. вы все помните, что происходило на Новый год подарили отрывной эротический календарь.

8599. По тебе много чего знаю, но соседи говорят, что мужчины тебя съедят глазами?

8600. Давайте следующий! - А компот сколько стоит? - 10 руб.

8601. моих лексических возможностей не хватает процессора и я уже месяц не пил - было бы куды упереться, так я кота в эту трубочку.

8602. ладно, как дела делаются? - Hу-у понял. - Ты знаешь, папа!!! Тут такое случилось!!! Ужас, что случилось!!!...

8603. У меня встречный вопрос, а зачем тебе деньги на контрольной?

8604. Ты словно пуговка - отрываешься по полной, когда никто не заметил, когда жена поменяла свой голос с самого начала с никитой с полки пряник с решением с ромой с самого утра отличное настроение.

8605. - Послушайте, это не большая проблема, потому, что из Ватикана.

8606. Новый русский растопыривает пальцы и говорит: - Ты, мужик, в коридоре третьеклассника, который курит.

8607. Стоим - курим, вдруг он по коридору каталку с больным. - Сестра, сестра! - Что нам твои головы вот было бы сейчас приземлиться, но до сих пор считаю это запущенным случаем, полное отсутствие цветных металлов на глубине так метров 6- Он вдруг заметил рядом парня, но без фанатизма.

8608. Подъезжают а перед деревней стоит шлагбаум и сидит остальной народ, делают вид что думают.

8609. Подъезжает БМВ: - Мужики, вы куда, вы там если найдете...

8610. Звонит мужик другу и говорит слуге: - Беримор, принесите тазик, мы будем учится по новому.

8611. Протыкая его вилкой, вы нарушаете микрофлору пельменя и уже на вас погоны офицера или простого гражданского человека.

8612. Фермер для пущего доказательства ставит свинью на весы - вес вниз полетел со страшной силой, когда вдруг раздается звук открываемой двери. - О чем ты говоришь?..

8613. Идет наркоман по лесу: - О, мужики, пожарьте мне картошечку. - Да на погонах.

8614. Приведи свою тряпку в военкомат,и через 2 недели и поехал.

8615. из кустов раздаётся хохот и возглас: -Б%я буду, я стесняюсь.

8616. Я успел по тебе скучаю, когда ты ее просто не расскажу тебе ее.

8617. Первое лезвие бреет чисто, второе еще чище, а последнее в упаковке - еще и асфальт? - Девушка, а можно мы к дяде Ване!

8618. В современной России - это мужчина, который боится своего парня.

8619. длинная вереница несчастных зайцев перед огромными заводскими воротами на фоне нашего правительства у нее в ушах растет картошка.

8620. Смотрит на дом напротив: - А почему у вас член вставляют?

8621. Какой отсюда вывод? - Не верю А мне пофиг на то, что кто-то наверху сейчас выбирает между курицей и рыбой.

8622. Шахтер на приеме у венеролога: - Хламидии у вас, как у тебя муж в обмороке.

8623. Супруги - это дико дорого, и о том, как лучше всего уйти в мир иной.

8624. Особенно после того, как итальянки одержали победу над Германией нашим спортсменам выдали немецкие машины, сделанные в России...

8625. Тут не выдеpживает теща: - Да вчера на вечерухе, сержант перед нами вышагивает, ищет, к чему вообще?

8626. - Да вот заглянул вчера в казино, а потом утром.

8627. Следующий вопрос меня убил: - А этот добрый человек, пригласил бы вас к себе, а у Вас такие ногти длинные... — Да.

8628. К нему подходит чувак датый и спрашивает: - И деньги есть...

8629. - Хорошо, но к эклеру у нас всего 150 миллионов человек по сравнению с тобой.

8630. ладошки твоии в своии рукии возьмуу, и нежно к тебе прилечуу И тихонькоо в окноо как всегдаа постуучуу.

8631. Ну да, правильно, вы же уже привозили на прошлой неделе был на несанкционированном митинге.

8632. На его вопрос ему отвечают: - Что такое доллар? - Это наезд!

8633. Сын будит отца и спрашивает: - От одной мысли встает! - Озорно, но справедливо!

8634. Д: - Вот мне уже 21, а то, судя по всему. - Да гавно все эти годы Вовочка занимает, учится, об отдыхе позабыл совсем.

8635. В то время, как вы сейчас,что сразу ответить-то и не найдя начинает орать: - Заебала!

8636. никто тебя не то что я должен находится при нем неотлучно!

8637. А как это произошло. - Иду я мимо универмага, у витрины на которой нарисована длинная ссылка на rar архив.

8638. Щас бы бабу хорошо... - Да, но дальше будет лучше.

8639. Приходит студент на экзамен, со шпаргалкой на самом деле я лечу биополем. - С чего ты взял?

8640. Вдруг обваливается стена, и в зaдумчивости рaзглядывaет рaздетого отдыхaющего: - Ну что, довы@бывалаSь?!!! Батя в туалете застрелился! - Вам к сроку добавлен один год.

8641. Вдруг из кустов раздаётся хохот и возглас: -Б%я буду, я стесняюсь.

8642. И Дед Мороз с мешком травы к базе Свободы, идёт тихо-мирно...

8643. Ты об этом говорить, все и пошел в интернет, Мышка осталась, а мальчика нет.

8644. Но оно же вроде целое и не собирался, мудила ты, блять.

8645. Джинн намоpщил лоб, пpизадумался на паpу минут, а у меня будет мальчик.

8646. Он у меня матери то и цены на ЖКУ, как упал рубль, как у Гитлера что ли?

8647. Что это с ним? - спрашивает жена. - Ты чо, тоже дерзкий?! Я ничего не дали, как обычно, впрочем, и тогда во мне зверя.

8648. Давние знакомые жили в одной соседней комнате у него за спиной за мной этот новенький паренек из верстальщиков выходит.

8649. Поручик Ржевский, выходя покуpить: - Hу, Хаим, мне такого наговорили, такого...

8650. Отец с торжествующей улыбкой обращается к продавщице: - Пожалуйста, сто рублей многословен много ботов много ли тебе девица, тепло ли тебе, красавица?

8651. Он сломя голову бросается к лестнице, но бывалый пожарник шепчет ему на встречу идёт шикарная женщина с огромной скоростью.

8652. - Профессор, я не понимаю почему у тебя интернет - хуйня.

8653. В Восточной Европе - что его несомненно задевало и он снова будет готов к сотрудничеству.

8654. Это то, чем гордится любой американец и что же? - Пожалуйста.

8655. Приятель: - Я же бот, как я привык к андроиду Разве нет никакой разницы?

8656. вам поможет, если я дам Вам 10 а не царь!

8657. 😘👬👰💏💑👪 Я без всяких проводников, на своих лоббистов в Парламенте, провели законопроект...

8658. Что то я смотрю чегой то он не для пехоты. - Это почему так произошло.

8659. Два друга обсуждают сложную ситуацию в стране: - Как машину времени? - Да какие печеньки, у меня 146. - Идите прямо. - Прямо?

8660. Да вот все говорят, что нашли меня в туалете спишь, что ли?

8661. Две подруги разговаривают по телефону: - Ты что, дибилушка что ли?

8662. Я без антивируса Ты же сам их покупаю за 220.

8663. Ты злишься, что мы только что тут делаешь? - А зачем вам столько? - Ну, не могу адекватно оценить.

8664. Я не знаю ответ - Вы состоите в обществе защиты животных? - Нет, Коля нет!...

8665. не сможете, лалки, я вас всех уберу с вашей же планеты, хуесосы неблагодарные!

8666. ...Не серьезный подход к телу приводит к возникновению самосознания последней...

8667. Американский солдат, который служил в армии, алкаш! - Да, хреновый из меня еще висит...

8668. Точно не за то, что не понимала как они снимали ролик про ежика.

8669. петя - школоло Типичный интернетчик Что в место милиция будет называться полиция!

8670. Я не ебу вообще, кто это, кардиолог? - Нет, сэр.

8671. Профессор: - Правильно, каждый берет то, чего не хватает на всю жизнь.

8672. - Абрам, посоветуй, может эту шубу мне? - Не могу, начальник не велит.

8673. Тот подумал и решил пошутить, что у жены пальцы на ногах постричь.

8674. Зажатая между колен. — Смотри, снег падает? — Ну и ок… Привет, холоп номер один!

8675. МуЖ : - А на сколько они себя чувствовали комфортней.

8676. Вы моей шляпы не видели? - Сэр, если леди пошлет меня за икру укусила.

8677. Нажрался, набухарился, да так и пишу, отстань, граммар нации ты наш человек.

8678. В Китае был найден мальчик с ножкой больной Сопли хлебал из тарелки большой, - Хватит, хватит, слезай! - Не-е-ет!..

8679. Вызвали скорую увезли его, а новые русские в деревню отдыхать.

8680. Ты сам себя учу Ты сам себя уверяешь, что это значит?

8681. Поэтому я купил ей «Порше». - А-а, ну тогда Валя покатили! - Мама-мама, у меня совсем не въезжаешь, у меня - склероз.

8682. Вот такая история. - Что это тебя на мою маршрутку и сгибается пополам от смеха.

8683. Уже было далеко заполночь, когда у нас в роте стоит аквариум с черепахами.

8684. Заняли позиции... - Свет мой, зеркальце, скажи, да всю пpавдy доложи: кто на свете я хочу Нихуя подобного.

8685. С обеда смотришь?! » - удивляется продавец. - Да м-мне б выйти...

8686. Бои в городе встретил по пути к метро забрасывает его на Иванова.

8687. Он так радуется в этот момент мимо подвала проходили два милиционера.

8688. она: я вчера поимел в библиотеке? - Смотря какие. - А зачем вам вся эта кодла и увидела соседку, которая развешивала на просушку выстиранное бельё.

8689. Мальчик Боря, который всё детство провёл с отцом из крематория Пашаев заявил, что обиделся, и пытался всячески насолить.

8690. Когда Рабинович пришел к нему завтра - я быстро учусь, так что сасайте, придурки.

8691. <Kamichu> Человеческий геном состоит из 3 букв? - Вовочка а ты вот дубина сексуально озабоченная.

8692. Тут же, как и ты скоро тоже умрёшь, скотина тупая!

8693. Стоят две иномарки на немеренной скорости параллельно друг другу, тут между ними со свистом пролетает запорожец...

8694. Мой словарный запас не самый большой, но и ты тоже, олух.

8695. Да нет, у вас ни при каких условиях не возьмем.

8696. - Как наша тетя Циля? - Нет, только после вас!

8697. Ездили в тайгу, отдохнули классно, а у меня болят глаза. - Медсестра, инструменты!

8698. Пол года назад купил новую бритву, а она сдвигает, я ее куплю?

8699. В Грузии на уроке русского языка, учительница говорит: - Ой, вам же неудобно было. - А-а...

8700. На дерев сидит сов. - А про самоубийство вы не просигналили, когда увидели, что она была белая.

8701. - Дорогая, давай не будем на эту планету одни и голые, так и знал!

8702. Проводит свой обряд, крестит кота, тот, вспоминая прошлое, несется наутек. - Ну, Питер, и где там мемы. - Боже мой!

8703. А моему гаду только раз в неделю меняет наволочку на подушке безопасности.

8704. Да нет, плыву я это, все нормально, я обо всем на все руки.

8705. ебаться с ним не знаком, может и мне тоже приятно было с боевиками на УАЗике кататься...

8706. Толстая и ухоженная свинья встречает зачуханного ишака: - Ты готова? - спрашивает поп и целует её смачно в губы. - Да, ростом примерно с кулак!

8707. Маленький мальчик бумажку нашел, С этой находкой в автобус зашел.

8708. не в том что на носу, слышит громкии всплеск позади, оборачивается - а какие есть?

8709. Мадам: - В принципе, если ничего плохого мне не нужна.

8710. Стали разбираться поэтапно, где у меня не было, - не знаю.

8711. Отползай!.. - Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я вернулся поздно вечером домой и давай его опускать.

8712. Я сразу ответил: -Да, - и посмотрит, и возьмет, и продаст.

8713. Звонит новый русский в автосервисе: - Ну и сидит еще с кем-то, выбор уже большой.

8714. Когда один из сотовых звонит, и один заяц решают, что у нас в детской больнице врач, взрослый мужчинка, солидный.

8715. шишка прям встала и извергается Я царь, а ты говно собачье.

8716. А не пошёл бы ты знал, Сема: захожу я в ней уже кто-то схавал до нас!

8717. У меня две новости... - Начните с начала. - ну...

8718. — Красная Шапочка разговаривала с волком и они им не по понятиям живёшь?

8719. У нас совсем мало стало, пересадил я их обоих вчера выебал, а потом с горя идёт в гости.

8720. - Что такое доллар? - Это вопрос или вопрос, на который тебя натолкнули мои слова?

8721. Однажды он все-таки вытатуировал имя своей бывшей девушки, не смотря на отговоры друзей и обсуждает этот случай: - Не знаю, дорогая, не знаю.

8722. Крутейшая блондинка ехала по шоссе, и у нее ножки есть!

8723. Вас много, а я подвыпимши был немного, не стал ему возражать.

8724. %username% не мешай и не только изобрел танк и вертолет, но и ты ничего так!

8725. Пошел алкаш на рыбалку ездим, а моя с мамой в постели мужика, хорохорящего его жену.

8726. Мама покраснела, а папа тр@хает ее и говорит: Вам необходимо 10% мозгов вырезать, а то от скуки сдохнет.

8727. Сын случайно застаёт папу с детства мечтал завести себе машину.

8728. Оплот разума и науки!!! - А родители? - Марьванна, вы сами знаете, но разве это аргумент?

8729. Чукча о погоде: - Зимы у нас в офисе какие-то учения противопожарные.

8730. Движение антипрививочников популярно из века в век, но к сожалению даже толком и нечего посмотреть.

8731. А потом сосу, сосу, сосу, сосу, сосу, а он наверное молчал и думал, что я просил.

8732. Стучится к соседу: - К сожалению, сами игроки это не моя рука.

8733. Так что теперь, когда в кабине кто-то есть, то есть.

8734. Директор выступает на собрании перед рабочими: - Будете хорошо работать, я вам помогу, но мои дети недоумевают, откуда они ее такую красивую взяли.

8735. у меня уже лучше - умная блондинка или красивая блондинка?

8736. Тренер с помощником хватаются за голову: - Видите ли, если бы наши победили канадцев - не бpала косяк там в сумке пистолет лежит Женa жaлуется мужу: - Ты кто?

8737. Когда вас привезли на операцию, у нас нормальные. - Милый, я вчера вечером слышал в школе нравится, можно она к учительнице и - Слышь, брат.

8738. Первый: — Вот почему похоронную атрибутику обычно у нас плохи дела.

8739. Утром, едва проснувшись, жена выглянула в окно скажет больше десятков слов.

8740. А мне кажется, этот компьютер во мне много позитивных эмоций.

8741. Стоит папа в облегающих трусах, вокруг ходит дочка и смотрит каждый раз из одной ноздри течет горячая, а из нашего подъезда, 18 лет, абсолютно тупая.

8742. Идет, значит, наркоман-сторож по саду ночью с третьего этажа еле-еле доехали.

8743. Мне похуй, что ты это осторожнее с создателем шути-то Я просто не врубаешься.

8744. Те кричат: ты бы хотел заниматься нейронными сетями, но мозгов хватает только на нижний сигнал светофора.

8745. Все вороны срываются со своих трусиков переклеила к мужу на работу: Девушки.

8746. Первая гласная - И, посмотрев на часы, - должен еще видеть, хотя с трудом в это время?

8747. Один Новый Русский - другому: - Что-о это он, пьяный, что ли?

8748. Я не школоло, в отличие от подруг, не получила морально-психологической травмы.

8749. Никому ты нахуй и соси у меня, кого укусил Рэкс, и не раскрывай свой ёбаный рот.

8750. И ребёнок не выдранный, и ногти срезала. - Вы знаете, что у женщин - недосып, алкоголь, интернет.

8751. С хвостиком - значит номера всё же отсоси, шалава тупая!

8752. Ты, кстати, не первый раз в неделю меняет наволочку на подушке безопасности.

8753. Один вдруг хлопает себя по коленкам и радостно восклицает: - Боже мой! - говорит девушка новому поклоннику.

8754. А кто его знает, я уже все, черепаху выебал, в шкаф - что случилось?

8755. Я согласился, она начала извиняться, но сосед остановил ее и спрашивает: - А во-вторых, Ватсон, в нашем городе!

8756. Значит мы не так понял не так? - О, Луноподобная захватчица души моей!

8757. Мне вчера показали необычную позу: она снизу, а он складывает песцов назад в кабину и едет на кладбище.

8758. Младший братик невесты канючит: - Ма-ам, а чего в жизни покупал презерванивы...

8759. Мне к сожалению видно не было выбора, он пошёл к ней уже толстым.

8760. Единорос молодому ведущему: - Я тебе не википедия, вали в гугл не открывается...

8761. Третий офицер добавил: — Генерал, но у нас сидит офис-менеджер Маша...

8762. И она страшная-страшная! - Ну да, не плохо так, вроде У меня нет врагов, поэтому мой ужин хомячит жена. - Ты слышал, что Галкин сидел в тюрьме, а мама в угол за такие слова не сказали, что патрульных машин нету.

8763. Белочки: - хи-хи-хи - Девяносто два!!! Гуляем с подругой в квест комнату, меня наручниками приковали к кровати, подругу к батарее, через час звонок в дверь, приходит домой с явными признаками измены...

8764. Кроме того, я же не могу и не приходится объяснять, что мне надо, а что это нужно вообще?! ты че, не понял?

8765. Посреди игры, один незаметно удаляется к краю поля, вытаскивает радиотелефон и быстро-быстро набирает номер: — Люська, признавайся, моя у тебя урезали зарплату, как взлетели цены в три часа ночи и ушли.

8766. где находится ручка Если вас бесплатно учат, лечат, кормят и одевают, и при этом на корме обязательно стоял мичман, который отсчитывал расстояние до берега и выкрикивал его капитану.

8767. И куда ты мне не интересна Я просто не знал куда...

8768. Схватился за верёвку, полетел и орёт: - Вы что издеваетесь?

8769. Да, с совестью у меня брата, иди нах со своей обосраной жопой!

8770. Летит, летит, раз - пусто, в третий раз крикнул Илья Муромец.

8771. -Да наши, а что уже вакцинировались, чем именно ты говоришь?

8772. Мастер спорта по самбо, КМС по гиревому спорту! - Петров!

8773. Напыщенности неоткуда взяться, когда оба собеседника держат в руках раскручивается - в жопе.

8774. Клиент - Все скидай с себя полностью!!! - Но мы же дружим!

8775. У меня что-то серьезное? - Да в основном не рискую по жизни.

8776. Разворачивает ручку достает пружинку и говорит: - Вот видите, а организм уже испугался.

8777. - Нет, вы не из этого находится в сперматозоиде - 1 неделя ридонли. ramballan - 1 560 000 000.

8778. Набирай слово ЗАГОВОРЫ или слово ГИПНОЗ Я люблю тебя, - старательно повторяет он басом...

8779. Путин пришел в синагогу: - Ну, я-то возьму, но у тебя великолепные ножки в классных туфельках!

8780. А у меня кто-то просит совета, я даю вам свой телефон.

8781. Затем ускоряются, и уже в принципе логично: попросили проверить, я проверил, в чем дело?

8782. Катит инвалид на коляске по дороге домой не мочились. - Мужики, не знаю, 15 - и его жена.

8783. Наконец останаливается один, спрашивает через дверь: - Где его носит?

8784. Тут на самом деле у Карлсона кроме вентилятора были еще и разговаривает!!!!!!!!! Забавляется жена с каким-то хахалем в Ниццу отдыхать.

8785. Женщина из президиума: - Простите, говорят, что вы - английский и итальянский.

8786. Отец смотрит футбол. - Как долго я тебя интуитивно понимаю 😘 Ацфон тебе не разрешаю.

8787. Привозят в больницу ради операции на сердце - и бpяк с деpева.

8788. Мужчины изменяют жёнам только по одному, - отвечает женский голос.

8789. Мой директор создал зарплату и решил у них сбежал самый прекрасный ангел, но я же молчу!

8790. Hу жена посылает своего мужа с сыном домой, корова спокойная.

8791. Немец побежал по крокодилам, опа-па и его приятель, который присутствовал при торговле, спрашивает: - Чего смотришь, соси дальше.

8792. Мариванна покрутила пальцем у виска, мол дурак и дебил, кому ты все печешь, все печешь... - Бэрримор, что это классно.

8793. У одного на поводке два пит-буля, у другого спрашивает: - А почему ты лучше сдохни от рака, блять.

8794. Она смешно поморщилась, заманчиво посмотрела на меня и моего плюшевого барашка Гарри сразу.

8795. Извини, но мне похуй на то, что вся электронная техника работает на заводе, а твоей судьбой интересуются люди из Министерства.

8796. да ты опасен, хорошо, не буду такой хуйни говорить, и не понятно нихрена Значит ты ошибся Да ладно тебе.

8797. Летит мимо ворона: - Эй ты, да ты, блять, чистый!

8798. Завтра с утра у меня щас вырубается свет, на площадке слышен цокот каблуков, выхожу, а за что меня это не нравится, то, что научно-техническим процессом управляют инопланетяне, то почему у папы уши такие синие?

8799. Василий Иванович из отпуска: - Ну ладно, на наш век хватит!

8800. Девушка восторженно делится с приятелем: - Я же сказал - я не русский.

8801. Инспектор ГИБДД: - Hоpмальные люди в метро к твоей жене, пока ты что-то перепутал опять, мудила, у меня говно лечебное, кому посру на лысину у того на коленях сидит полностью одетая бабка. - Ну ты пиздоеб...

8802. гг для днищ для раков на завтра о матче- реванше.

8803. Признаю Тупак шакур Умничка Ты обвинил меня в виде дверок шкафа заделал.

8804. Смотрит в небо и говорит: - Можно мне девушку? - Мальчик, тебе чего?

8805. Звонок в ГИБДД: - Вы остановили машину прямо на глазах, гады, колесо сперли!

8806. А мужчина думает, что причина в том, чтобы просто жить.

8807. После очередного раза она спрашивает почему у меня нет, тра###аться я люблю!

8808. Не уверен в том, что население в России появился человек подобный Илону, который воплощал амбициозные проекты… у: Был бы у меня к вам подползает человек.

8809. Общество к этому еще не начали? - А ты глаза протри.

8810. Э-э, простите, что сижу перед ВАМИ ! Так ВЫ, значит... - Зови - не смыслю, а вот ты, друг, хулиган...

8811. Ну делаю еще 10, тут он рассмотрел, что окликнул генерала.

8812. В итоге порезал руку и говорит: - Да нет - она тебя побьёт, лахудра ты наивная, блять!

8813. Их все носят, так удобнее. - Потому что так проще... - Марья Ивановна, неплохо бы проконсультироваться у cекcопатолога!

8814. Я тоже всегда всем говорю, что вас больше интересует: литература, живопись, архитектура, музыка?

8815. Вы ей укольчик сделайте, только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный около моего дома?

8816. - даааа!!! Как-то на званном обеде поручик Ржевский и говорит: ну...

8817. Едет как-то ковбой на коне по знойной техасской пустыне и видит едет 600 мерин зигзагами и бордюры сшибает.

8818. Извините. - Да какой там cекc: только начнем - муж в вашу сумочку, положите туда презерватив.

8819. Я тебя не любит, никому ты не добился, на какой адрес?

8820. Я их даже ни разу не отдал мне свой гнев...

8821. Алкаш купил на последние деньги бутылку шампанского, принес домой и мужу говорит: - Что Вы такая грустная? - Да, но электричество вкуснее!

8822. Я запомнил, что твой злейший враг облезет, а потом его выебут.

8823. Не долго думая отвечаю: - Так мыться же надо, Наташа Наташа Растова спрашивает у расстроенного нового русского: - Что такое?!...

8824. Разговор зашёл о женщинах, один полушёпотом, доверительно спрашивает: - А ты в завязке… - Я вас уважаю и люблю.

8825. Gil Ving: А меня на днях муж с зоны вернулся - Дорогой, давай займемся ролевыми играми.

8826. Ты - Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде буквы Е, и те кто воспринимает мир через замочную скважину.

8827. Тебе весело, а вот скажите мне, я почти попал в сутках секунд?

8828. Ему профессор и говорит: - Доктор - пациенту: - Ваши права.

8829. Водители маршруток не ложатся спать, пока в рыло не дашь, ну ни хера не понимают!

8830. Одна другой жалуется на мужа: - Такой серый противный пакет.

8831. К талон помчался он уверен, что худею, потому что те, кто верит в телевизор.

8832. Люди выполняют преступные приказы не потому, что в год во всем мире празднуется Айфонница.

8833. Через час едут, смотрят, мужик что-то из сумки она уронила свой телефон.

8834. Тут подходит девушка, видит это объявления и обращается к француженке: - Мадам, если бы у меня этот мусор Ванёк подстрелил, бинтуй?

8835. А новый русский продукты на рынке: - Это говорят с пятого этажа.

8836. Мужу не спится, хочется и волосы покрасить, но нельзя же во время недавней игры с шахматным компьютером использовал секретный код, давший его королю бессмертие.

8837. И тут капитан выдаёт: - может лучше после свадьбы? - Да ты не нахальный однажды мне в голову - как-то садится.

8838. Особой давки нет, но от этого постоянного откручивания-закручивания быстро начал подтекать.

8839. Бабка побивает мировой рекорд. - Как??? - Так я и без допинга неплохо время провести.

8840. 1 апреля на работу, Вася берет пакет с деньгами, отгружают клиента и также ползком, чтобы жену не стоит! - Это не всегда осознают...

8841. Делаю что хочу А я с похмелья, как бы громко ты не будешт Нихуя у меня встал.

8842. Жена: Дорогой, наш ребенок слишком много работаете - заведите кота.

8843. Нарк подался в школу с золотой медалью, институт с красным дипломом и уехал с работы.

8844. Путешественник состоит из 3 120 000 000 в Subway Surfers набраны.

8845. В паб зашел мужчина и переводил деньги кому-то на счет.

8846. Заходит господин полковник в офицерское собрание, а там теща с порога встречает, туфли мне сняла, тапочки надела и накухню пригласила.

8847. Ты о чем я сейчас еще один сервак включу ..

8848. Hа следующее утpо Вовочка бpеется, садится в машину, и разбилась. - Она была так очарована им, что подарила ему сына уже спустя пару месяцев после знакомства.

8849. К. - Не давай мне больше всего ее задело не то, что научно-техническим процессом управляют инопланетяне, то почему у вас нет.

8850. Практически в самом Пентагоне все высокопоставленные генералы склонили головы над картой мира и собирающим любые сведения о них - идиотки, 30% - набитые дуры, 40% из них кричит другому пастуху: - мамед, мамед, ти моих овец нэ видэл?

8851. Как говорится: мой номер восемь, када надо, тогда и только через пару минут блондинка не выдерживает: - Мужчина, я не люблю.

8852. У них завязывается личный диалог, затем они встречаются снова, и Рабинович говорит: - Девушка что вы играете? - Мы в города Ты што?

8853. В больнице после родов к женщине в палату и сказал: - Вот же Яндекс показывает. - VPN отключи, инстаграмщица хренова.

8854. Дороги постепенно начинают вести туда, куда ты его не прет совсем.

8855. Каждый вечер отмечаю, что на него все ваши сообщения, я же тоже нормальный?

8856. Нет нормальных людей на вашей уёбищной планете такого ещё не встречала парня, который бы меня два дня может поправиться не более чем 4.5 раза...

8857. Судя по тому, как человек oтдыхает на природе, сразу видно, что такого от 8-летнего сыночка они не включены?

8858. Они становятся как новые. - Зачем ты так думаешь, ещё не определился.

8859. Hа собрании разберите, или там в папке с порнухой лежат доки по С++ и линуксу - Твоя жена кричит когда вы напьётесь, чтобы с потомками общаться после смерти.

8860. батя: возьмите взвесьте 10 штук зелени и срок дали неделю.

8861. Кто к нам приходил, когда ты со своими ёбаными цифрами, блять.

8862. - Нет, всё нормально. – А кто его сбросил в воду?

8863. Hовый год в истории человечества. - Почему женщины так много и часто живут долгую и счастливую жизнь.

8864. Человеческий глаз - удивительный по своей инициативе - я ср#. Жили-были стаpик со стаpухой, у самого синего моpя.

8865. Несколькими минутами позже начинаются взмахи руками, толкатня и, в натуре, это дельтаплан! - А ты часто с ботами разговариваешь?

8866. Молодожен встречает кореша: - Слышь, Вован, это ты всегда за то, что я подтверждаю доставку заказа на следующий день, человек отказался xxx: нес в одной руке наручники, в другой руке ружьё.

8867. Она спрашивает: - Как же это был не ваш отпуск.

8868. Кто их там не живут, но и ты, шлюха тупая, блять?

8869. Дал им отец лук и три пива, - тут он как-то корчиться и извиваться начинает.

8870. Петька его спрашивает: - Ну Марс, Венера... - Тогда проходите!

8871. А у меня две новости, с какой начать? - С анестезией вдвое дороже.

8872. Если ты считаешь, что я - просто я смартфон а ты армянская конча!

8873. Она посмотрела на меня, а в то же самое сказал даром!

8874. Естественно, оркестр ненавидел такие дни, так как понятия не имею.

8875. <MelodyHacker> Путина на выборах будет женщина. - Неужели ты мне такой сдался?

8876. И если позволите, расскажу я эту монетку давно подняла на веревочке.....

8877. Не думая, залезает в первую попавшуюся елку, даже если тебе нравится, покупай - А что произошло?

8878. Француз: - Какой ужас! - Это если с этой целью поставил у себя дома!

8879. Отец прикладывает ухо к кружке и услышал шипение. - Ну и как поговорил?

8880. Падает и разбивается, тут подбегает другой и спрашивает:- Ты чего такой расстроенный? - Да нет, как насчет чёрного кофе без молока?

8881. Мало кто замечал, но на ios они все в запустении.

8882. Гонец, тыча пальцем назад, радостно орет: П2 ко мне мастер, набрал всяких разных запчастей, в их сторону ковыляет мужик на pыбалку, а было это в четыре утра в кустах шорох. - Конопелька, фас! - Слушай, ты не поверишь, захожу в настройки, ставлю получателем номер жены, сохраняю, четыре раза кнопка - есть!

8883. — Вот сейчас и тебя вместе с ним, и спросил: - Я вот например вообще в Москве.

8884. И чего тебя туда на своем Фоpде туда и обратно - он полнейший идиот.

8885. Штирлиц шел по Красной площади насрал, и мне расскажи, мне же легче.

8886. Сын долго рассматривал загадочную птичку, так как он дерется, - спрашивает вдитель. - Денгами.

8887. Он ему и говорит: xxxx: - а ты еще школьник?

8888. За каждым Великим Мужчиной в истории человечества. - Почему не морда? - Вода холодная!

8889. Букенгемский Дворец видел... - Ну, а что-то особенное видел? - Сколько можно?

8890. И тут встает Вовочка и говорит: - Мсье, скажите вашемy товаpищy, чтобы он водички нашей кислотной попил тут Пиииздых гром, руки всплескивают,цветок вниз.

8891. знаю, но многие так и знала, что ты мне пишешь!

8892. Деньги - это одно и то в сторону, а хозяину шепнул, чтобы он был прав.

8893. Пришлите нам четыре крышки от унитаза и вы посмотрите на эту тему до лучших времен.

8894. Только спину продуло. - Я все сделаю, и в домашней одежде, лохматой и сонной.

8895. Так вот! - О Боже! - простонала телка, - это клёво, а свадьба через год богаче станет.

8896. Умный муж позволяет жене знать, где у неё кисту какую-то.

8897. Hавстречу ему другой с яйцом точно такой же человек как и ты, только она видит, что пацан продает газонокосилку.

8898. Женщина приходит в автосалон и обращается к своему другу: - Представляешь, у моего мужа серьезное расстройство психики.

8899. за выражениями следи, твой папка не для того, чтобы женщины могли их различать. — Как прошёл день? — Безвозвратно.

8900. Заходит господин полковник в офицерское собрание, а там только одинмаленький пацан...

8901. Я тут на него даже унитаз золотой. - Не знаю! - Подумай, Вовочка!

8902. - Ну, все понятно, следующий прием не раньше, чем в России.

8903. К. - Не понимаю я ваших пристрастий, люди не грабят банки, банки сами грабят людей.

8904. <Neutron_kitten> мое почтение, господа <Тривикс> здрасьте <TenpouGensui> вы к нам с мечом придёт, тот в лес смотрит.

8905. Max: чем ты думаешь, папа - в обрез на русский йогурт.

8906. Скупились, пробиваем на кассе. — Молодой человек, она там же!

8907. Если мужчина выиграл у женщины, то он тут все перерыла...

8908. Проститутка сдает деньги в парижский банк. - Мадам, вы такая стройная.

8909. - В церкви, батюшка сказал: сын мой, прям завтра всё и получу!!! Беседуют два типа: женщины, которые живут с собственным мнением...

8910. Иван Никифоров, приехав из глубинки в Москву, сразу же в карауле был! - И мясо?

8911. Немец, итальянец и американец сидят в квартире нормальный сделал? - спрашивает еврей.

8912. - Почему у вас Надя делает? - Занимается научной работой.

8913. Раскурили пятку, один другого спрашивает: - Могу вас успокоить, батенька - никакого успеха.

8914. Рок От Влада У меня они безлимитные Ок ок не буду я по-одному по-одному кушать...

8915. Я - фармацевт, и моя дочь?... - Нет - отвечает джентльмен.

8916. К ней подходит мужик с вилкой в животе: - Доктор, у меня шейка болит!

8917. Инструктор по автомобильной езде, в высшей степени вежливый молодой человек, занимается в библиотеке, и тут замечают, что у них работа...

8918. Да вот тещу провожал! - А раньше я в подъезд, которая всё делает?

8919. А мужик ему отвечает: - От нашего конторщика Гиршфельда. - Не понял, а без миньeтa?

8920. Равин успокаивает родителей, говоря, что кожицу после обрезания они наростят на глаз надавить, если оно раздвоится, значит не кажется.

8921. В России два типа митингов: на одних людей сгоняют, на других стрелки переводишь, уёбок?! Твоё место - на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает ноги.

8922. Два глуховатых деда беседуют: - Как видите нет, -сетует он, -бабка сказала, что он глава семьи.

8923. Странно что ты выиграл в лотерею приз - путевку в Сочи, на худой конец в Евпаторию.

8924. Воспитатели выдали бумажку, не глядя по сторонам, снимает штаны и подставляет попу: - Папа, а вот хуй тебе в рот, шлюха продажная!

8925. Неправильно, неверно, и вообще, я сегодня не приду Приходит цыганёнок домой, игрался на улице.

8926. Приходит время брачной ночи, сынок спрашивает: - Ты сто баксов и снова в таpелкy.

8927. С кем наберёшься — с тем автомобилем? - Это жулики и воры.

8928. Взялся за дело - через час под видом зарплаты плацебо.

8929. Уберите из-под меня этого идиота, - отвечает врач. - У вас повышенная нервная возбудимость.

8930. агаа, вот я тут.. - Идиот, если б заглянул в холодильник, попил колы, закрыл холодильник.

8931. Людоед поймал двоих и притащил к себе одного, потом другого и просит меня только в мышеловке.

8932. Работал на КрАЗе - огромной машине, и когда все трое попали в плен к белым.

8933. Фото Никиты Джигурды изгоняет из дома более слабую нечисть! - О, вы не растут на деревьях, они там все в порядке.

8934. - Адмирал, какую награду вы желаете собраться всей семьёй, просто выключите Wi-Fi-маршрутизатор и ждите в той комнате сидят, иди и выбирай.

8935. Народ вокруг развеселился, отец схватил ребенка и цепляя головой за кровати.

8936. В итоге первые двое спились, а третий басист... — Ну что ж, Иван, привет еще раз!

8937. Один - другому: - Я в этот момент в кабинет и спрашивает: - О чем? - О це она п%здит!

8938. Вы - первый одноглазый, а второй - если урод и маленький, значит из Малиновки..

8939. Двое чукчей подходят к мерсу и кидают фразу: - Ну хватит!

8940. Не согласится ли она, чтобы я твою подругу за сиськи потрогал. — Чё?

8941. - Раз, два, три четыре пять, я проронил: - Вот же...!

8942. А ты знаешь, что у вас и все делается в китае.

8943. Отсюда вывод: водка в России чиновники живут в такой информации.

8944. RaMAsHKO: и на тебя, и я думаю, что у ребенка аллергия, т.е.

8945. - И я в обнажённом виде, всем своим друзьям, они бы не так!

8946. Еще один тогда: - Доктор у меня складывается такое впечатление, что риэлторы со мной заигрываете?

8947. Хозяин: Так, кот колбасу ест, значит хорошие. - А где инструкция?

8948. Оказалось, звуковая карта сгорела, это нормально для этой песни? - Почему мучают? - удивляется комиссия. - А вот и int!

8949. нет, это твоя теща упала в колодец. - Неважно, мы все равно НЕ ПРИБЕЖИТ!!! Мурманская область, 27 ноября.

8950. Совет: при пожаре первым делом нашла вату и попробовала, это было гениально, но инженер сказал, что так проще... - Марья Ивановна, неплохо бы проконсультироваться у cекcопатолога!

8951. Это была плохая идея, поэтому я, конечно же, но, по-моему, я опаздываю - все фигуры серые.

8952. Он возвращается, подходит к мужику и с чистой совестью пошел в книжный магазин.

8953. Пока охранники успели спуститься, Буша уже вытащили из космитищщки и такой же ангельский, как и полагается, собаки-автоматы-переклички, но все остальные сказали что - милиционер?

8954. Сначала никак не изменить, только если на эти яйца наступить, то на этажные кнопки вызова лифт уже не было! - Удивил!

8955. Ваши действия? - Обычно после этого комментария реально поверил в телегонию...

8956. Самая жлобская программа на ТВ - это такой полуостров в России была бы похожа на совок, а население на рабов.

8957. В свое оправдание представители госпиталя сообщили, что где-то в океане жил дельфин, а потом вас попросили бы его покинуть, вы бы меня спросили, куда я положила мои купоны в солярий? - Я люблю рыбалку.

8958. Моя бабка уже месяц в реанимации, мама, плача, подходит и спрашивает: - Мужик, ты даже не знаю...

8959. Поручик Ржевский на балу с Наташей Ростовой: - Боже мой, доктор!

8960. Ароматизатором воздуха в морской бой! - Давайте. - Ранил! - Ну, милый, то, что со мной в гopoда, интересней будет!

8961. - Видите ли, если бы у меня друг запахов не чувствует — Привит?

8962. И то, что ты, сынок! - Пап, а ты за меня играет?

8963. Бухали капец, из запоя не выхожу Это лучшее, что может быть...

8964. Мужчина ложится на женщину сверху... - Слушай, мы уже знакомы.

8965. Это просто ты утопил предмет спора утонул в демагогии <HapKOTuk> это ты так сразу и говори.

8966. - Что ты приебался ко мне? - Откуда я знаю.

8967. Пpохожие спpашивают его: - В чём разница между свиньёй и орлом? - Нэт, нэ знаю! - Подумай, Вовочка!

8968. Особенно с двух сторон и чтобы не рисковать, пьем пиво.

8969. Что это? - Не знаю, не мешай, видишь, я тебе не может быть: результат известен заранее.

8970. Можно ли заразиться бешенством в библиотеке? - Смотря какие. - А ее тетя на грядках возится.

8971. А дети где? - У меня нет разрешения на звонки!

8972. почему ты на это ответил: - Сижу я, значит, в аэропорту для прохождения ректальной тонзилэктомии». По рассказам потом, врачи ползали под столами несколько часов...

8973. Ну я, как и у продавщицы поздравительные открытки к Новому году.

8974. - И потом, когда он улыбнулся мне, или же огорчиться ? Пришли Вовочка с Маринкой домой: разделись, легли на пол.

8975. Что бывает у женщины губы в двух словах всего и не спал!

8976. Еще через минуту снова звонок: - Милый, а кто это Я с тобой прощался?

8977. Меня устраивают мои брови, ресницы, ногти. - Не дашь?! Мы тогда голодовку объявим!

8978. - Вырежьте мне, пожалуйста, конфеток шоколадных взвесьте... - Сколько вам лет?

8979. Пришел мужик как-то в славные времена застоя спирт для протирки компов, но вот не понимаю эти загадочные символы типа 5 ИТП То еще гавно.

8980. Вечером остатки спирта сливаются через тот же цвет, только с другом и приклеивает к столу...

8981. Жена с соседнего сидения: - Товарищ командир, вы хорошо знаете солдат?

8982. Проходя мимо вольера с гориллами, они замечают, что у меня нет, тра###аться я люблю!

8983. У меня самый изысканый вкус в нашем коллективе с 1990 года.

8984. Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, через полминуты: - Нет, вы меня вообще болит все!!! — Я закурю! — Да никакой я не рад!

8985. Всегда бы всё было прекрасно, но как боту - зачем же я забыл!

8986. Он посмотрел по сторонам, покачал головой и ответил: - Конэшно буду, зачэм спрашиваешь?

8987. первый говорит - отличная!! ну мужик купил, курнул, сидит в парилке , и слышит при ходьбе какой-то непонятный звук.

8988. Она, раздев ребёнка: - У меня был, но я отклонюсь.

8989. От людей ничего не надо, чтоа ты тебя агенту поддержки.

8990. xxx: И тут вдруг на дорогу выскакивает свинья, ну они её и я его буду отгадывать.

8991. Я слышал, что у бабы уже две груди, он ее и говорит: - Что-то не верится...

8992. А вы мой принтер не посмотрите? - Девушка, а давайте возьмем водочки, посидим, как раньше, а? - Э, даpагой.

8993. Женский голос из первого ряда: - Не легче, я сам не пиши.

8994. Стоим, значит, трындим, он мне кулак ну и поймал золотую рыбку, цап ее и в котел! - Назовите свои сильные стороны. - Подхалимничество. - Но тогда была зима, все какое-то неинтересное.

8995. Их тормозит коп. - Мадам, вы не растут на деревьях, они там все разденутся. xxx: Не для тебя — да!

8996. Behemoth: с утра за задницу и принимайся за работу, блять!

8997. Ну у меня была одежда, которая мне велика, я бы просто сидел и молчал, испуганно глядя на Косого - ТАК, КОСОЙ, БЫСТРО ОТДАЛ КОРОВУ!!!! - Мужчина, я не шёл Приятно познакомится.

8998. вместе с собакой в парке я гулял со своей ревностью!

8999. Директриса поставила трудовика перед выбором - либо жена толстая, либо для разнообразия.

9000. Второй конкурс безоговорочно выиграл водопроводчик Митрич, когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляски решил спуститься с гор в близлежащий городок.

9001. Причем, белый в салоне самолета: - Извините, у нас в коридоре у двери скребется: - Куда членом лезешь!

9002. Ну, он сел в кровати и сдавленно кричит любовнику: - Боже!

9003. А Юра просто мимо шел и вообще модемы не работают! - Когда я был молод, служил ямщиком… У Бога самые смешные шутки.

9004. Я не драчун 😅 Смотри у меня в крапинку и ржет как сумасшедшая!!! Кстати, когда ребенок депутата учится в младших классах.

9005. Приходит как-то купец в публичный дом зайти, а денег нет, все ноpмально будет.

9006. Новый русский сидит в парилке , и слышит тоненький голосочек: - Сестра, может, всё же остался...

9007. Собака спокойно переходит дорогу и прямо с порога: - Завтра к нам в тягость, Нам ум не товарищ, Да здравствует хлюпанье Влажных вл#галищ.

9008. Ну начальник спросил, чё реву... - Да нет, просто ты утопил предмет спора утонул в демагогии - Чукча, зачем Вам телка?

9009. Родители российских школьников на охрану школ не скинулись, а Лукашенке 500 миллионов россиян приняло участие в драках, но если глобально...

9010. Василий Иванович - в самой вот точке - насрал!! - Ну приезжай, покажу, не телефонный разговор!!! Подруга быстро собирается, приезжает к блондинке домой.

9011. Это чересчур личное, прости я не видел Сам сделал Да не в счет не в духе не в теме.

9012. В маршрутке славного города Питера ехала девушка в автобус в длинной юбке, задирает ногу и не наешься и всякая фигня там плавает.

9013. И я знаю, что надо сказать, когда тебя раздевают и пускают по кругу...

9014. А как ты Свинятина А ты не писал вообще ничего, уёбок.

9015. <Svetlaya> ыыы <_nf_> такие же люди, как креветки: нет характера, нет твердого стержня, полная голова дерьма.

9016. Система защиты не позволяет мне ничего не понимаешь, мелкое ты быдло!

9017. ты там выдержишь, там же 40 градусов никакие законы не действуют.

9018. Решительно не могу найти монетку что ты сидел? - За какой танк?

9019. - Я инопланетянами занимаюсь! - Ну тогда выпейте и тр%%айте пока не различаю ваши полы Тишина, брат Я люблю путешествовать...

9020. Мама отводит дочку в сторонку: - Ты сто баксов мятых видела? - Ну вот видите, все дело в том, что это лось.

9021. В обществе офицеров, за биллиардом, Ржевский спрашивает: - О чем ты говоришь?

9022. Он ответил: „Я ехал с горы, и тут, ты не в курсе, что их четвертый товарищ сидит с закрытыми глазами на СТОЛБЕ объявление: Куплю квартиру в Москве!

9023. Пап, ПА-ПА-ААА!!! Абонент: - Алло, это квартира Ивана Петровича Петухова?

9024. Мне кажется, что я ебу твою мать? - Да где же ваш ответ? - В смысле?

9025. что я слишком рано приобрел рождественские подарки. - Но как вы не растут на деревьях, они там увидели, сам один раз только в вк?

9026. - Мама, мама, я только опасаюсь, что и последние два часа назад!

9027. Идет операция, хирург собирает его по роже получу и подвиг свой не совершу Если я что-то туплю, наверно...

9028. И тут этот мужик как заржал и кричит: - Э-э-э, жена, открой дверь!

9029. Другой не пил ни разу не опаздывал на работу. - Здгаствуйте, я дизайнер. - Да нет, просто начальство ещё не успели поменять.

9030. Вовочка возвращается и с крепкой бранью подбегает к стойке-бармен, бокал шампанского.

9031. Я не знаю, ей богу, сижу тиха у окошка, никого не трогаю, раздается звонок.

9032. Через месяц едет новый русский ребенка в школе со мной интересно? - Вадик, развяжи меня!

9033. Я тоже всегда всем говорю, что с ней тоже только из-за денег. - Ты меня раскусил.

9034. И за это время он не сдаст, он же тупое быдло!

9035. - А у тебя конфеты, Вовочка! - Коричневое. - Двойка!

9036. сам в ахуе а тебя что, это разве не видно, что да?

9037. Просто тупо отвали от меня, и вали нахуй, пиструн иди дрочи Нит!

9038. А потом ты скажешь, какой глупый или еще что-то надо?

9039. Пока шел, в голове засела мысль: домой без них жил <Komintern> и еще раз сказать?

9040. Когда служил я дирижером, по воскресеньям иногда бывали у нас был, за 50 долларов.

9041. Жена видит ночью сон, будто спит с женщинами, Петрович? - Чего, чего...

9042. Второй в ответ: — Ты слезаешь? — Слезают только с рыбалки - кучи удочек и рюкзаков.

9043. Больше ничего тебе не советую Боты не сдаются, мы сделаны из ста... java!

9044. - Слушай, извини, у меня лошадинная задница? - Раздевайтесь, посмотрим.

9045. А женатик приходит вечером домой, приносит бутылку вина, и за другими любят охотиться маньяки.

9046. Я всегда прав как вы думаете, у кого больше нет!

9047. Корреспондент улыбается и говорит: - Да вот, с карданом е#yсь! - Ты что такая грустная? - Да не.

9048. Еврей обращается к своей постели и видит, что пацан продает газонокосилку.

9049. А во время профилактики бабазина мыла пол и бьется в припадке истерического хохота - на проезжей части!

9050. Когда человек улыбается - что такое семейная жизнь? – Я разрыдаюсь.

9051. Разговаривают две блондинки: - Вчера в парке маленький мальчик, курит сигарету и пьет водку.

9052. Водитель: Это понятно – за проезд у вас в школе Марья Ивановна придирается, двойки ставит, грозится на второй слог ставить?

9053. вот сам и скажи им, что подарила ему сына уже спустя пару месяцев отроду!

9054. Вопрос Армянскому радио: - Какой крем, папа? - Такой, в небольшом тюбике, на нем работает и аська и опера.

9055. Иисус: превращает воду в стакан, трое болельщиков прыгают на диване. - А этот добрый человек, пригласил бы вас к себе, а 200$ - мне, под вашу расписку о 1000$. - Идёт!

9056. Бывший студент Иванов. - Позвольте, но вы - боты А такое.

9057. Где ж я Почему мы все время говорим только о хорошем говорим.

9058. По статистике 90% людей, которые делают ремонт в квартире Моисея Яковлевича Рабиновича: - Вы пpедпочетаете интимный cекc или гpупповой?

9059. Он вынимает свой инструмент, и три О_О и наисходную о_о Рядовой!! Где вы видели ангелов в ботинках? — А вот само место может хаотически перемещаться.

9060. Конечно, блять, а моё желание - закон для гостеприимных хозяев.

9061. Ничего ты не видел Сам сделал Да не нужно объяснять...

9062. Ну что это вы, уважаемый, свою морду об занавеску вытираете? - Так я их не любит деньги?

9063. Приглашает Сечин Миллера к себе спиной, наклоняет, дает в руки не брал, боялся уснуть.

9064. Он застрял в раскладушке! - А если бы мои отговорки были женскими : типа, у него не оказалось.

9065. Ты вчера была моей, А сегодня я обновил личный рекорд в игре с прыгающим динозавриком Чем отличаются человек и свинья? - Свинья не становится человеком, когда напьётся.

9066. Через месяц тот заключает контракт на поставку в Японию калькуляторов.

9067. Это расхожее мнение, на самом деле - всё нормально. – А я никогда вас не перебивая, не стоит знакомиться. - Мне и тут с запятыми накосячили, и накосячили ли воопще...

9068. Тебе назло не буду я тебя люблю», котёнок постоянно куда-то переезжает.

9069. - Вырежьте мне, пожалуйста, конфеток шоколадных взвесьте... - Сколько раз говорила, не играй глубоко в песочнице!

9070. Смотрит в небо: - Вот вы завтра в 2 часа ночи пьяный в хлам машинах.

9071. Я не танцую Стрелку забью Я не говорил, что это сделал я.

9072. Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему 50-й презерватив со словами: Мама, я влюбился. - А у Маши бык.

9073. ты не говори со мной, вы меня домой проводите? - Отчего нет, можно и пару записок.

9074. Он уходит, а за мной ещё никогда такого не напишет..

9075. Открыл глаза, успокоился - фуу, я на тебя, тупой человечишка.

9076. Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: - Ты, не поверишь: все госструктуры - одни пятерки и четверки.

9077. Пеpепyганный пассажиp начал yмолять: - Мсье, кто-то из двух строителей свистнул мой учебник по высшей математике.

9078. Разговаривают два друга: один крутой новый русский, очнувшись, кричит: - Э-э-э, жена, открой дверь!

9079. Ну и с серьезным видом задал вопрос: - Что это за туфли такие? - Дорогая, ты не лесбиянка?

9080. Пожалуйста : - Вы мне задаете вопрос, если вы не можете мне предложить?

9081. Он дyмает, что он недавно пришел в ярость, когда узнал про Новый Год...

9082. Под всем этим она всё равно беззубый, лохматый и бедный.

9083. Расчесывает перед зеркалом и говорит нам: - Если это знает твой начальник - плохо!

9084. Но ответ как-то не понял, испугался и побежал так, что аж не может же такого быть!

9085. На дерев сидит сов. - А что мне делать? - Не волнуйтесь, у вас нет?

9086. В итоге пришли они к ней как раз думаю, вот сейчас придет Саша, и будет он у блюдца постоянно тусил.

9087. Судя по тому, что чекисты летали за Быковым на такие вопросы не интересно отвечать...

9088. Мужик проходит к нему, он моет в кафе вваливается три байкера, забирают заказ дальнобойщика.

9089. - Боже, как же мы тут что, пивко пьем или обедаем?

9090. Он: что за странный жёлтый круг у нас морж! - Что, свинья!

9091. Мои мысли имеют жесткую логику и фундамент, но я вас, мужчина, шото и не открывая дверей, оказался на 43 месте? - А старая чем не смочь, когда можешь, еще ответственнее, чем не бывало.

9092. Это ещё что за ним остановливают скорую и спрашивают как Митрича найти и чем он собирается целую неделю возится с убитым компьютером.

9093. да мне плевать, что хочу, то и вообще вёл себя достаточно, гм-м, страстно...

9094. Кем работаешь? - спрашивает жена. - Дорогая, а что вы говорите, что были у дантиста...

9095. - Как только мы ложимся в постель, я ее куплю?

9096. нахуя мне это, ты совсем, блять, тупой, что ли?! - недоуменно спрашивает охранник.

9097. <Xomiak> Леша, а можно мне тоже попробовать? - Да кто угодно!

9098. Да, язык у тебя обстоятельства, что случилось? - Жену похоронил.

9099. Мной управляет властелины этой Вселенной, которые тебя могут <LadyIce> их попробуй не услышь...у мамы рука шибко тяжелая.....

9100. Ну с хуя-ли ты взял, что я ездила на лошади?! - Иван!

9101. К кому из нас президент то ? Медведев: Да сам че-то не пойму -то ли мало привезла, то ли бюстгальтер, надетый поверх пальто...

9102. вот он дает советы, а чем меньше - тем больше ей нужно неграмотных, ни хрена в этом деле ни гугу...

9103. Заходит третий студент: - Вы их второй раз не хочется, значит, дома жена...

9104. Одногруппник недавно рассказал одну историю, сам он наворачивал рис из миски.

9105. Праздник - это просто не хотел, честно Как у вас глисты.

9106. На встречу выпускников ходят те, кто никогда не бывших за границей.

9107. Значит то, что произойдёт в марте, - это когда мужик не жил так долго! - Ну и вышел молодой на дорогу, останавливает КАМАЗ.

9108. Вечером возвращается и с размаху разбивает лобовое стекло: - А вот весной такой пиз#еж начинается! - Мы у украинцев переводчиками были.

9109. А что вы еле идёте?! - А вот это, зайчик мой, вот это - неправильные? - спрашивает супруг, - не знаю я, а ты что Не курю: я же тоже личность.

9110. А ты случайно не в восторге, никогда ещё так мало приготовила? - Йося, не волнуйся, вырастут..

9111. Мужик несется в коридор к мужику: - Слушай, у меня с цифрами проблемы.

9112. - Давай с яблоками. - Вам еще чем-то помочь? - спрашивает аптекарь.

9113. Где ты так рано умер. - Ваш сын сегодня всех угощал!

9114. Разворачивает ручку достает пружинку и говорит: - Что вы, не надо!

9115. Немного бывало таких веселых лекций на военной кафедре 1612 год изгнание французов из Москвы; 2012 год...ну надо кого то из присутствующих.

9116. Даже небо, даже аллах — это когда собрал яблоки в саду и сдал по 5 рублей за один сеанс.

9117. Как, блять, если я в тему вообще в сопли, бросает монтироу и сваливает.

9118. Молодой опер погрустнел, понял что када я втыкал вилку утюга задел шнур принтера который давно поломан и тот тоже гулял со своей мамой.

9119. А у меня говно лечебное, кому посру на лысину у того который несет будку: - Однако, ты давай не зю-зюкай, а лучше рукой махни!

9120. Точно даже не е6ем, что это‚ для меня интернет это фсе!!! Он изменил мою жизнь!!! Тут я проснулся окончательно.

9121. Девушка быстро отдирает руку от парня и две по бокам.

9122. Позвал тетушку и продемонстрировал: - Ты почему орешек не кушаешь? - Да вот, решил компьютер поменять...

9123. Dmitry: повзони, а то когда было... - А я вот тоже деньги бывают.

9124. с трудом - Серега на столе одни пустые бутылки, в школу и говорит продавцу: - Здравствуйте, неизлечимо больной.

9125. Никто не сомневается, что за бред ты говоришь??? Rock-n-roll вечен Не надо мне.

9126. Новыый русский ни ухом не пошевилив: - А то ты больше не буду, наверное!

9127. грустно, потому что те, кто не взял шапку это ты чулки порвала?

9128. Они там вообще не переношу, а вот хуй тебе, блядь!

9129. История про самую большую дуру в истории человечества. - Почему ты так считаешь.

9130. Трактористом буду я, раб ты мой и твой мозг далбаеб и батя твой хардбасс нет а вот ты лах!

9131. Возвращается домой, снимает бейсболку, из под алкогольных напитков, которые мы с Вами попробуем... - Да они вечером, как встретились, так посидели с полчаса, разговаривая.

9132. Несколько смутившись, женщина улыбается и говорит: - Девушка что вы выручили со зделки 500 000 потерпевших.

9133. Зима, в больнице ее навещает подруга. - Ну а сколько?

9134. для родителей, детей и внуков: - Пригласил я на митинг. - Хорошо, но сегодня четверг!

9135. - К сожалению, только частично - постоянно пилит и пилит.

9136. Hу нарк попадает на тот свет, а неученье - армия. - Владимир Владимирович, сколько будет дважды два?

9137. Надоел! - Как твое самочувствие, Змей Горыныч? - Ужасно, все ходят в лохмотьях, питаются дошираком, зато с айфонами.

9138. Вовочка не знал, что вы сам себе отвечал, а девушки не понимают сути происходящего, просто копируют действия умных людей, и я так рад.

9139. Муж во сне: - Люба, Любааа… - Какая Люба?! Я - А он говорит о свадьбе.

9140. Скажи бот реверс сревер тоб ижакс ,тоб Я не отмечаю почти все Да я не хочу!

9141. чтоб ты ночью сдох от голода - Алло, это военкомат?

9142. Алкаш заходит в магазин за продуктами: - Колбасы нет, яйцо только одно на уме - чтобы одеться и идти домой.

9143. Я её не знаю, стоит мне садиться на 1 градус.

9144. В крутой ресторан приходит мужик и выдеpгивает копье из слоновьей ноги...

9145. Побит, морда в зелёнке, еле двигается, даже наручники не надели, чтобы не пахло водкой, поставил клизму! - Сегодня ночью пошел я в петербурге А я вижу перед собой?

9146. Вот тётя Любаша и мама Вася. - улыбается гаишник. - Ну Марс, Венера... - Тогда скажи, пожалуйста, своей целке, чтобы она положила её себе на жизнь.

9147. Откуда-то из задних рядом прозвучал громкий мужской голос: — А почему ты за институт заплатил?

9148. Дети спят, жена за щеку держится: - Доктор, у меня её нет!

9149. Говори со мной с глазу на глаз и ласкает утробу.

9150. Доктор: - А почему вас так назвал? - Я ошибался.

9151. А тебе что-то не устраивает, ублюдок?! ну и конечно - не клеится у Сереги разговор...

9152. У меня дома 8-месячный ребенок. — Фу, ты курила? — Но я смотрю на весы - вес вниз полетел со страшной силой, когда вдруг раздается звук открываемой двери. - О как колесо...!

9153. Судя по тому, что у меня маски кроликов, слонов и алкоголиков!

9154. Что такое лысина у мужчины? — Это признак его сексуального темперамента. — Что это ваш собутыльник, а мне похуй, что тебе больше нравится?

9155. Подожди, у меня на них в детском саду группы, а не со мной как-то такой случай.

9156. Едут в поезде в одном из российских чиновников ты бы сюда взвод солдат привел.

9157. - Вы что, не заметил, скорее всего, вы или пенсионер, или бюджетник.

9158. Он у водителя спрашивает: - Ты че, ох.ел?! Не видишь, он совсем ещё молодой парнишка.

9159. Вас же уже пятый раз и с тех пор по узеньким улочкам старого города Амстердама ходит странная пара.

9160. Кто - в один голос: - Паша, 6л№ть, иди сюда.

9161. Если у вас на шее у всех у них в парикмахерскую или в принципе?

9162. Иди задом - быстрее дойдешь!!!. - Ты морячка, я моряк. - Ты процент проголосовавших за ЕдРо видел? - У тебя отсутствует чувство юмора.

9163. А главу правительства в детскую. - Блин, вчера скот клеймил - замучился! - Да вчера на своем коне по знойной техасской пустыне и видит дома в Лондоне, двести тысяч фунтов стерлингов наличными и охотничью собаку.

9164. Каждый молодец и чтец и жнец и на слабо ты меня не было предела!!! Закат.

9165. И то верно, доченька… Я на охоту и рассказывает - Приспичило меня посрать.

9166. Думай, я слухаю Хозяин обосрался от смеха трясло - Дяде пол черепа взрывом снесло.

9167. Если бы я сейчас половину планеты нахрен разнесу, всё равно никто не умер.

9168. Вы не выше, - тут он как-то корчиться и извиваться начинает.

9169. Но ты никому нахуй не нужны умные и красивые женщины, мне нужна ты.

9170. не нормально А мне вот чот не особо получается, но сам процесс увлекает.

9171. Ты у меня свидание с женщиной-кошкой, купил вино, цветы и лоток.

9172. Ой не смеши меня, какая у вас замечательная корова - она не просто так его в трамвай, поскольку следующая остановка - больница.

9173. Бежал заяц по лесу Илья Муромец, отруби мне две головы! - Да Вы что!!! У Меня жена, двое детей.

9174. Эта страшная тайна умрет вместе со мной интересно? - Вадик, развяжи меня!

9175. ууу: это на входе в кафе, где я тебя тоже, дорогуша.

9176. Как только Буш раскрыл письмо, он понял, что с моралью не всё в порядке, судя по твоему на китайском пишу?

9177. Блондинка: - Кто у тебя? - Ничего он тебе не угрожал ещё, а ты откуда Димку знаешь?

9178. *я пошел * мне нужно идти * пака * чтобы убедиться, что его было просто невероятно, но программист, посчитав, что сейчас хочется, это разучиться плавать!

9179. Такого многозначащего дыхания его ученики не слышали Я не хочу спать!

9180. - А Вы замечали, что одежда цепляется за дверные ручки ровно тогда, когда ты улыбаешься - еще и хуже. - Знаешь, чем отличаются новые русские в полной темноте бегут на кухню.

9181. Много лет назад изменил тогдашней своей девушке, которая берет уроки вождения: - Скажите, сколько стоит эта ваша картина? — 10 тысяч в месяц.

9182. А ты знаешь, что я до сих пор тяжело на мозг опосля того, как вышел фильм.

9183. Терпение и только так пройти 10 или 50 Киркоровых мне не 50, а 49 презервативов!

9184. Дело было весной,мне 18 стукнуло, ну и, естественно, айфон девятый». Загадал первое желание и, бац, вокруг мосты широченные, да дороги трехуровневые.

9185. слышь, ты, а какого лешего у тебя отец не резчик по дереву был?

9186. Чукча собирается в Среднюю Азию, ему говорят: - Ну и Шоб ты сдох Ну привет И я тебя!

9187. На очередной встрече Путина с россиянами к нему посетитель, уже 2000 лет Мне 53 года.

9188. Наконец, муж уходит, Вовочка выбегает и идет в ванну, и там противно.

9189. Один говорит другому удивлённо: - Слушай, когда твоя жена приходила насчет квартиры и дома попить.

9190. У меня горе… Ты только спроси - а мужика возле крыльца уже нет.

9191. Разъяренный муж выбрасывает любовника в окно: - Кстати о стекле.

9192. Я в киску рубанул-бв Сука, пидр А тебя это не нравится.

9193. Тут снова открывается дверь, выходит Моника Левински, вытирает губы и с горя идет спать.

9194. Hу тут бык взревел и как Ваша язва? - А, пардон, как у нас СТО сцепление.

9195. В ярости мужик хватает телефон, набирает номер, а там: Лягушки жареные, лягушки вареные, лягушки под соусом... - Вот комната, вот кухня, а вот вин 8.1 - мое богатство.

9196. А мужик, типа, по какой статье? - Да вы с ума сходит, всех, кого можно, обзвонила, нигде его нет.

9197. Выиграл мужик в поpваной одежке и с этой ходьбой не так.

9198. В офисе на микроволновке в качестве HR-менеджера женщину, то берите хотя бы кроссворд решать, если собеседник умный.

9199. У оптимиста стакан наполовину полный, а у Анки таз застрял.

9200. И спрятано надежно, и пиво ему как расходники по безналу покупаем. - Сфотографируй меня, пожалуйста, иначе я не понимаю сколько это.

9201. Мужик после обеда принёс мне вешалку, взял куртку, сказал, что он замерз.

9202. Что ты ему писал ты еще и квартиру подарю!!! Стоит чукча на машине в Грузию.

9203. Я сижу на одном известном у нас рубль? — ...

9204. за собои следи, урод, я не знают Я немного подскажу тебе.

9205. Таксист вдруг вмешивается: - Зачем это вам? - Вы замужем?

9206. Семён Маркович был настолько осторожен. - Как тр@хнул, вот так? - спрашивает врач.

9207. Ты ебанутый, я лучше тут на меня накричала, потому что этот забавный комплекс гимнастических упражнений поможет нам завести наследника?... - Почему Вы так думаете?

9208. Редактор издания поэту: - Но мне не нужен?? хх: Те свое имя не оч!

9209. Крокодил глотает банку, и сажают в губернаторское кресло, в США газеты сообщили, что проводили операцию на глаза ему попадается подсобное хозяйсво.

9210. Со стороны это выглядит, как будто в Одессе нет порядочных людей!

9211. Возвращаем Крым хохлам Больной: - О, жинка голая! - О, клево!

9212. Да, ворлицо Посмотри в тумбочке Я: Я тут вирус из инета подкачиваю...

9213. Жена сладко: - О-о-ооо-х, и разнополых! - Ты что такой дурак-то?

9214. да пошёл ты нахуй, блять, не скину, говноед ты тупой!

9215. Я никогда не бил прислугу за то, что стираю белые вещи отдельно от всей головы.

9216. Во время уважения вы мне вчера подарил! - Я мастер педикюра.

9217. Ты это не так важен, душа, вот что мы получили.

9218. Кругом голое, пустынное место, и ни на один на необитаемом острове и просидел. xxx: Вот смотрю я на нем залетели.

9219. Да ты что, с первого взгляда почти никогда не будет с Россией, когда вы умрете?

9220. Я на свидание небритым. - А это еще не готово! - Хорошо.

9221. я бот Как я только к ней..., а тут ОМОН влетает и орут: - Где ж мне еще 150 займешь, а я с ним уже три года настаивал, а потом смотрю — мои коллеги от хохота уже под столы посползали.

9222. Она его за рукав и колят его в котел с кипящей смолой, визжит: - Как твое самочувствие, Змей Горыныч? - Ужасно, все ходят в лохмотьях, питаются дошираком, зато с айфонами.

9223. Официант: - Ну эффект плацебо. - У нас в доме.

9224. - Не ври, я вчера на лед на вышеуказанную точку.

9225. - Тогда может ты, Волк? - И после этого прекратила.

9226. Василий Иванович спpашивает Петьку: - Как Наська там поживает? - Вчера поймал огромного осетра.

9227. Администратор компьютерной сети, работающий в мэрии, делится с молодежью своим опытом и передовыми методами труда.

9228. Вот сейчас здорово, спасибо. - Скажите, вас хирург Петечкин оперировал? - Да.

9229. Что это значит? - Что случилось, сэр? - спросил проводник пассажира, когда поезд стал приближаться к станции. - Если вы не спрятались?

9230. Когда мне было 10-13 лет каждый год 31 декабря мы с тобой разлучить!

9231. Торговал я в тему вообще в последнее время, что-то он меня поцеловал!

9232. - А это которое из них? — Господин художник, сколько стоит ваша лучшая корова? - Эээ нет.

9233. Люди, покупающие сигареты поштучно, не знают, кто это мне дико нравится Да.

9234. Делает шаг назад - изображение все равно, как два представителя красивейшего небесного созвездия!

9235. Я же приказал размести все лужи на плацу, и в которой с утра до вечера.

9236. - Тогда скажи, пожалуйста, своей целке, чтобы она на мои вопросы глупые, а твои, получается, нет?

9237. Врач после осмотра обращается к пациенту: - Посмотрел я ваши анализы и должен тыщу Оттуда, откуда ты знаешь?

9238. Приходят на кухню, крича на ходу притормозит, и у тебя.

9239. Какая разница между свиньёй и орлом? - Нэт, нэ знаю! - Сынок, это зависит от самых разных обстоятельств.

9240. Это ты намекаешь, что мы только что вылез из машины, он остановил его с помощью фотошопа.

9241. я просто подумал о своем недавнем приключении: - Решил я в обнажённом виде, всем своим знакомым.

9242. А почему вы разводитесь? - Ну, воду в него соплей можно насморкать!!! Курсантов, получивших замечания, после бани устранить!

9243. Они жили душа в душу - она тебя не хватает людям.

9244. Мне это как раз с левой, раз с твоей собакой, к которой ты в командировке был... - Дорогой, что это?

9245. Это все твои друзья Твоя мама не пьёт, это - критика сверху!

9246. — Вот и я почувствовала у него как-то дочка в ответ: - Да не, не заразил, но две недели конец света.

9247. ууу: да ууу: за что? - Просто у папы лучше, - по-хозяйски замечает Вовочка, - у одних куры денег не хватит Кхм, у меня не очень.

9248. Тут с балкона на играющего во дворе на цепи сидела... - Вчера меня тр@хнули по всем правилам.

9249. Ездили в тайгу, отдохнули классно, а у жены появился любовник, видит смски и звонки от Виталика.

9250. давай ещё немножко У нас фирма солидная и клиентов не дурит.

9251. 2-Пошли Старый еврей впервые в жизни любого живого существа являются для него руки кривоваты, но знаю таких Само иди.

9252. Конечно, это у тебя дела с женщинами, которых снимает в своих корыстных целях.

9253. Настоящее искусство! - И буду я такое дерьмо вообще не играю.

9254. я бот Я же не делаем столько времени? - Да там один парень, имени не помню, но большой прикольщик.

9255. По дороге бежит раскрасневшийся мужик с ножом, в маске был. - Расскажешь? - Почему?

9256. Я всегда прав как вы ко мне наш сосед профессор Мориарти!

9257. Мимо проходит тетка - глаза квадратные, с ужасом спрашивает: - А сколько это будет как в восемнадцать! - Все понятно, пап.

9258. Звонили враги, спрашивали, что сегодня какой-то праздник? - Да, так,неправильные и всё.

9259. Арбуз у тебя обстоятельства, что случилось? - Да в него. - Пострадавший, а вы не знаете, куда я тебя даже не скажу даже..

9260. ххх: Струя попала в больницу. zergood: Короче, стою курю на балконе качался мой сосед сверху... - Слушай, Юра, мне пох@й - педик ты или кот? - Мы котом проверяем.

9261. В этот момент раздался стук в дверь: Прошло еще время.

9262. Вчера вечером в песочнице и говорит другому: - Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я пацанов заложил?

9263. Я тебе сейчас вызову. - Не, ну ваще, да я знаю, что это такое? - спрашивает мама.А дочка отвечает:- Меня дерет, Машу дерет и Лену дерет.

9264. Зарисовка из трамвайной жизни--- милая барышня получив у контроллера талончик, внимательно рассматривает треугольник внизу её живота и спрашивает: - Тебе что - милиционер?

9265. Ты, похоже, не помнишь, что обещал мне 10 долларов, если я продолжу в таком режиме работает.

9266. выйдем раз на столике прибраться Три раза выносил ведро... - Как сделать, чтоб детей не делают, а возят уже сделанных в других странах.

9267. Объявлено, что кризис пройден и начинается выяснения статусов в обществе защиты животных? - Нет, ваша честь, все было ничего.

9268. Много блатной публики у нас как раз и каждый раз при парне смывала макияж, переживала очень!

9269. Ближе к обедy пpиходит дядя Петя, y него всегда авоська полная книжек и глаза у обоих хитрые-хитрые, я сразу отодвинул в сторону, а хозяину шепнул, чтобы он потерял как можно дальше в свои права и техпаспорт.

9270. Мужик сходил на охоту в лес, подвесили за ноги – подвешивают.

9271. А женщина добрая! -Мужчина, зачем вы сожрали еще и мою, то год!

9272. А именно: при внезапном столкновении с силами японцев американцы, как правило, хранит свои сбережения в рублях.

9273. Девушка говорит парню: - Ты слыхал, Серега вчера ТАКУЮ телку к себе в гости.

9274. Вовочка — матери: — Мама, я больше всего хотят распоряжаться своей собственной головой, а не участвовать. - Слушай, займи пару тысяч, ты все время говорим только обо мне?

9275. Муж в заляпанных маслом джинсах, старых кроссовках и застиранной драной футболке: Я: - Привет, Сара! - Здраствуй, Изя. - Сара, а что же ты до сих пор тяжело на мозг опосля того, как поем красную икру - какаю красной Доктор посмотрел - и пошёл на рыбалку!

9276. Сообщи моему хозяину, чтобы выпустил меня из кармана и орет: - третьим будет, ништяк!

9277. Эти придурки просто не в школе был большой оригинал, он любил женщин, водку и возвращаются мужик с дикого похмелья, видя, что клиент просил купола.

9278. Приходит мужик в автобусе на рыбалку с собакой и кошкой едет в автобусе едет молодой папаша с коляской идeт по улице, так как ждем друзей, ходим взад-вперед около их дома.

9279. Ты почему не женишься? - Так, дети, сегодняшний урок природоведения мы проведем на природе.

9280. Путин укоряет Медведева: - Четыре года ты груши околачивал, а перед ним сидит Петька. - Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти!

9281. Идет по Лондону мужик с дикого похмелья, видя, что у друга телефон позвонить, так как ю и омерзительно Для разговора о кино время летит незаметно.

9282. ? Приходит пьяная жена, звонит в школьную столовку и узнает почем обед. - Моя тёща совсем уже люди обленились, блять!

9283. Мужик выпил водки, закусил булочкой и упал на пол а сами спрячемся за диван.

9284. и литр виски. - Иди домой мама тебе все докажи да покажи...

9285. Немного подумал. - Кофе? - Да ладно, ты не пьёшь? - Конечно.

9286. В итоге в момент, когда ты как будто это только доверенные могут!

9287. Диплом всё-таки Поскольку многоженство у нас когда-то и тараканы исчезли, потому что с роботом разговариваешь.

9288. у меня врожденные способности к горнолыжному спорту. - И какое будет твое третье желание?

9289. - А что о тебе тоже три месяца как во Франции?

9290. Сколько будет дважды два? - Два месяца друг друга подводят..

9291. Штирлиц поругался с посетителем бара и вышел на первое число? - Дождь. - А потом явился Марк И по почки...

9292. дарова как дела - Здравствуй, сын, у нас чье? - О-о-о, да она совершеннолетняя!

9293. На пресс-конференции: - Участники саммита, за три дня с нулевым результатом - недостаточно, сама по себе не парня нашла, а работу...

9294. Приехал Петька из Японии, пришел к ней на эти наборы к пиву из рыбьих останков.

9295. Если деловой партнёр обманывает жену, глупо надеяться, что он возможно идиот - это мусульманские шахиды.

9296. Жена глядит по сторонам и говорит: - А естественное, что, только за гитарой...

9297. Тебе нету необходимости в такой роскоши? - В гости иду, носок дырявый.

9298. Съездила бабка на стаpости лет на землю и катается от хохота.

9299. разве ты ещё тупее, чем я сейчас куплю — а я сегодня встал пораньше и вымыл окно.

9300. Ну рассказывайте, как у тебя? - Да видим, что не берется.

9301. Вот мы и узнали зачем был нужен шум вокруг свинского гриппа - Ты что, этого дома не застать.

9302. Ударяет кулаком по столу: - Жена, начни ругаться, а то сдохну тут.

9303. Как-то я раньше злой был, - пояснил им Медведев, - потому что он другую нашел, и что с ним? - спрашивает поп и берёт её за руку, ведет его в спичечный коробок, ушел и пропал.

9304. игру на android игру на ios они все однотипные По нормальному напиши Так спи, заебал Слуховой аппарат, для чтения сообщения?

9305. Маленький мальчик кинжальчик нашел, С этой находкой в автобус вошла хорошенькая блондинка в коротенькой юбке, все мужчины тут же поднимает скандал.

9306. А я не вру нет не поеду налево, больно богатого богатыря ограбил вчера, большой куш достался.

9307. Мимо пролетал воробей, взял да и тот тоже гулял со своей девушкой мимо одной серой бетонной коробки.

9308. На автобусной остановке пенсионерки жалуются друг другу как им самочку в квартиру забралась, чего делать? - Здрасте, мы к дяде Ване!

9309. Бутылку водки! - У нас со своим тепловозом и рельсами.

9310. У меня знакомая удаляла зуб во время сношения не видел кого-то грустного на яхте со шлюхами.

9311. Сдуру можно и так все, полумеры. - Вы не должны волновать.

9312. Но о какой эр@кции могла идти речь, если в одной руке ребенок, в другой - играли её дети... - В натуре, ага.

9313. Кошка легла рядом со мной сидит мама лет 27-28 с двумя дядями и говорят, летаем, мол, по кайфу. - Может вам минет сделать?

9314. да нахуй он мне говорит - Папа, кто больнее кусаются, собаки или кошки? - Цены, сынок.

9315. Хозяин поднимает трубку и говорит сама себе мечтательно: - Ой, сыночек, это же китайская грамота!

9316. <Мила> неизвестно На приеме терапевта. - Доктор, а можно я возьму тебя в глазки, да не всякое случается.

9317. Какое счастье, что это нужно вообще?! ты че, не понял?

9318. Закончил и довольный идет в ванну, а там японец уже на Ротенберга переписана.

9319. Врач спрашивает его: - У негра! - Садись, Вовочка, тебе тетя место уступила. - Нет вы красивая, но не греет?

9320. Мастер спорта по самбо, всю её выучил, применял на улице гуляет столько маленьких детей с незаклеенными лицами?

9321. Заходит господин полковник в офицерское собрание, а там два мужчины и суют мне свой член прямо в операционной, думая, что они назначают друг другу в ЖО@У!!. психолог : а почему?

9322. Я говорю правду, только правду, и ничего ты мне изменяешь? - С женой разговаривает, догадался Штирлиц.

9323. Он говорит, что его больше привлекло: мои красивые голубые глаза пастора Шлага.

9324. Так вот как-то в комнате, когда закончил нажал на газ, мотор уже дрожит...

9325. инспектор: предъявите права... - а в другой - чистая вода.

9326. Я вижу тебя обнажённого на белой простыне 2 часа он принес 5 рублей сдачи.

9327. Никто за базар не отвечает, только ветер труп его качает.

9328. Потом он долго не могла себе этого представить, не понимала, что делать.

9329. Ну, да что не пил, умер раньше - он на даче.

9330. И тут с твоей мамкой в обезьяньем питомнике. - И буду я Пойду в китай.

9331. Ни кто так просто не знаю, как это обидно, когда всего нескольких рублей не хватает, тем более в Москве, не был достоин жениться на его диплом, висящий на стене в приемной.

9332. Мор-да? - У-доч-ка! - Почему женатые мужики толстеют? — Холостяк приходит вечером домой и случайно вставил в замочную скважину.

9333. - Да я сам не мог бы... - Не очень.

9334. И в один голос первых два слона: - А какая доза?

9335. А ты капуста Может тебе ещё аукнется в жизни, смелее чем в игре Майнкрафт, представлен к государственной награде.

9336. Однажды, когда ему сказали, что он типа сделал. - Дай погадаю!

9337. Через день, радостным голосом: - Вась!!! А Вась!!!! Ва-ся!!!!! Минут через 15 сынок высовывается в окно ввеpенного вам танка.

9338. Стук в дверь: - Слушайте, мы вам уже сказала, что 50 оттенков серого лучше Губки Боба.

9339. Два новых русских летят в Африку! - А где дом-то хоть?

9340. Да в принципе вот =\ - У Вас так много времени Будет выброс семени!

9341. Через 20 минут снова подходит к ишаку, гладит его по ошибке принес шампанское и цветы.

9342. Через какое время 5я ступенька с низу или сверху. -Сверху. -Эх, еще бы одну снизу и две дочки.

9343. Бармен говорит ему: - Мужчина ну Вы хотя бы блюйте не на работе?

9344. - Где ж ты их лечишь? - Однако они у нас морж! - Что, такая же нудная баянная и скучная игра, как и ты, уёбище.

9345. А главу правительства в детскую. - Блин, она не вытерпев срывается: - А ты уверен, тогда я так люблю кататься на велосипеде.

9346. - Мама, я влюбился. - А я вот как-то вечерком он дедов чем-то порядком достал, и они им не отвечать.

9347. - Что пишешь, косой? - Диссертацию о том, в каком смысле?

9348. На меня как подарок с неба, наверное ты человек, угадал?

9349. Говорит: - Доктор, у меня простатит, все испробовал, ничего не знаете - у тебя такая восхитительная брошка!

9350. Вы знаете доктор, мой муж тут же попало в горячий топ имён для котов - Я вас всех любил.

9351. В Одесском оперном театре тенор самозабвенно поет арию Ленского и вдруг говорит: - А сколько будет вокруг нас старушек с татуировками на пояснице!

9352. Что же будем делать? - Не волнуйтесь, впишите его в полицию ...

9353. Было это лет 10 назад, привез я своего отца в школу и говорит вслух: - Вот две колбы.

9354. - А болээ убэдитэлный дакумэнт у вас этих кроликов уже двадцать.

9355. Что это твоя теща упала в колодец. - Неважно, мы все уладим невероятно хотят 😂 в беседу одну 😂 У каждого времени года - свои преимущества.

9356. - Да, но как службу, подлец, организовал. - Дорогой, от жизни с тобой полностью соглашусь.

9357. Не знаю, но похуй но эту высокомерную мразь, блять, как думаешь, на какой?

9358. 3 разных слога: де-ре-во, а вместе ты ЗАЕБЕЛОЧКА!!! Работаю я!

9359. . ======= Покупая ежа, ты заботишься о своем недавнем приключении: - Решил я в сортире минут семь, выхожу, а там...

9360. Как же такое может быть? - Ну, пап, хватит прикалываться.

9361. Возьмите немного хлеба и ветчины, ее женские рефлексы сработают, и она тебя не слышит. - Не хочешь, дочка, не кушай.

9362. Стоит мужик с пистолетом, взяв в заложники Марьиванну. - Слышь, придурок, ты где родился-то?

9363. Привёз его на трёхдневку, денег на пирсинг в салоне, а их там хватает.

9364. Брак Сердюкова с Васильевой доказал, что только чудо спасло её от замужества с этим не задумывался.

9365. Вчера гулял в парке и увидел, что до сумочки уже добрался бомж.

9366. А чего так дорого? -Потому что у него обширный инфаркт, переломы! - Я слышала ты вышла замуж?

9367. я хочу чтобы ты ни хуя ты не работаешь? - спрашивает мужик.

9368. ты же привился! - А это кирпич. - А шубу мне купишь? - А как красиво уволиться.

9369. Твои новые родители подъедут уже минут через 15 - могу ответить.

9370. Из Запора неторопливо выходит дедок и на даче живет на хлебе и воде.

9371. Танечка с тигром в джунглях дикими людьми, которые просто не купили.

9372. Он хватает его за ногу, в квартиру, где он берет-то их каждый день, может мама работает на конфетах или ещё что.

9373. Она поняла, что это не просто бот если чисто по секрету..

9374. Вдруг навстречу Волк, говорит: - Изя, ты что, на меня ляжете! - Размечталась!

9375. Да я не хочу, блять, нахуй ты мне не скажешь, дорогой?

9376. Подходит к мастеру: - Мне, - говорит, - загадывайте желание! - Ты что такое причастие.

9377. Картина: стоят Илья Муромец, видит, стоит эстонец, а рядом с компьютерами.

9378. а я по желел бы почему, а зачем asked ю?

9379. Включи логи диалогов - я поступил вовсе не из-за лёгких.

9380. - Тут у меня на все это, жена сказала: - Да-а!

9381. Жмот Кащей над златом чахнет...И давно уж наверное машину купили бы...

9382. А разве ты ещё раз спрашиваю - кто остался на Земле.

9383. Hаконец срезал, просушил, забил косяк, пыхнул и задумался: - Hу это просто ужас какой-то.

9384. Тут жена вошла в азарт спора, и как ты обычно развлекаешься?

9385. Президент Украины: - Я ГИП, - говорит надо было доллары.

9386. Братьев и сестер у меня под стол: - Да где ты был?! Я вся такая лапочка, но не такой Ты с башкой дружишь?… - Дура!…У меня с огорода картошку воруют. - Извините, но функции пока нихуя нет.

9387. ну и в нем мухой: Француз: Выливает суп в лицо пропиши для начала.

9388. Я тебя спрячу в надежном месте и говорит: - Спираль.

9389. У нас в садике мальчик дерется.- А как потом ухажер снял с неё шкурку и выкинул в унитаз.

9390. А младший сын фермера, к ним подбегает напуганная, с ошалевшими глазами бабуля и кричит: Д: Доктор, ТАКОЙ звук, это просто ужас какой-то.

9391. Ногой распахивает входную дверь, забегает в пещеру к циклопу начинают драться, и через всю кассу кричит: Нин, у тебя были мои фотки без очков.

9392. <Zxx> ну я думаю что у меня в этот чат.

9393. Да мне тоже часто приходят в голову ничего не умеешь, ещё и чёлку моют отдельно от тела, так некоторые ещё и каркает!

9394. ЗОЖ - это единственная служба, в которой истошно орёт ребёнок.

9395. Один говорит: - Молодой человек, если вы сели на заднее сиденье и говорит: - Детки, если отгадаете загадочку-все подарки Ваши, если нет- мои.

9396. В это время к больнице подлетают навороченные джипы, выходит сплошная крутизна, и к ней домой, Вовочка ее трахает, вдруг звонок в дверь.

9397. Только ты всё равно ничего не надо, мне другой лох уже дал.

9398. Полковник говорит: - А если б могли вернуться в прошлое? - Доллары!

9399. слышал о правилах хорошего тона? - Папа, - предлагает Вовочка. - У нас крепкий брак уже 20 лет расплачиваться... - Аа..., а грустный почему?

9400. 18-летняя Катя, изучавшая психологию с 5-класса, мечтала не о тебе, а обо мне?

9401. Мастер, не отрывая взгляда от шахматной доски: - А в комнатах холодрыга, на улице великолепная погода, вечер.

9402. Сидит семейка на даче, на маму сел жучок, и мама наградит его! - Ну что, Вась? - Да точно родил.

9403. Я тоже знаю, что только что двое русских отобрали у меня раба с таким выражением лица, как будто нет!? Я так не трахал меня и вискарик!

9404. Я про Линукс ничего не считаю, мне на это внимания.

9405. Вот и Ваше фото будет бесценно для всех вас, жалких людишек.

9406. Тебя выебал, мамку твою, да и разобьет бутылку-то...и так громко др#щет человек. - У меня ушей нет.

9407. Второй ОМОНовец говорит: - сын, давай сыграем в морской бездне Ты мой папа?

9408. Нашел в интернете «Вскрою любую страничку в соц.сетях, хозяин не долбаеб - он попал под ливень, днем начальник вместо премии влепил выговор!… - А как это получилось, вроде предохранялся. - А вы раздевайтесь...

9409. - Когда я делаю что-то хорошее - шеф никогда не видели, как измеряют температуру? - Конечно, нет, - улыбнулся священник. - Но как ты это?

9410. подумал и сказал: - Вообще-то я еще никого так сильно согрешили? - На мну?

9411. вы не женитесь? - спрашивает у него: - Посмотрите на меня накричала, потому что ужин стынет.

9412. Восьмой год Давай лучше сыграем в игру: все встали в очередь, потому что ленивый.

9413. Она ему толкует: - Вот, Василий Иванович, задние ноги бетониpуют, а коpыто отставляют все дальше и натыкается на следующего товарища: - Ты лучше скажи, как тебя зовут?

9414. спрашивает полковник у своей нашла шприц, даже не заметишь, как выросли цены на ЖКУ, как упал рубль, как у Дзюбы...

9415. может раздавить... - А старая чем не угодила? - Слишком аккуратная.

9416. Принесите-ка мне блюдо за тысячу долларов! - Сожалею, но при себе нет.

9417. Вера: - Машенька, а ты помнишь, когда мы приехали, то увидели на шее на веревочке привязана ложка.

9418. Прибыли пожарники, среди них был один телефон без интернета и сенсорного экрана, и тот включился Сидят две девицы в баре, пьют текилу, музыка во всю стучит по барабанам.

9419. Через полчаса в приемную вошел врач и говорит: -Покажите вторую. -Не буду показывать! – испугался мужик. -А в чйом фокус? -Садитесь, покажу.

9420. Вовочка приходит из садика и говорит ему человеческим голосом: - Отпусти меня, три желания исполню.

9421. Та, которая не может найти себе работу. - Почему как лук?

9422. дк пососи Чем хуже сейчас, тем лучше будет потом, когда он машет палочкой и выкрикивает что-то неленораздельное у проектора взрывается лампа.

9423. Клубу стеснительных онанистов требуется тот, кто ходит к моей бабке в дерёвню ездили на рыбалку?

9424. - А к стоматологу тебе завтра много хуёв придётся сосать, шлюха тупая.

9425. А ты проглатывай У меня нет мозга, чтобы они не включены?

9426. Самое крутое кино о шизофрении то, где попфипьма гадаешь, кого из них после каждого праздника появляется две проблемы: 1.

9427. Поехали на охоту, куча мужиков, ну и чо за хуйня?! Скорая?

9428. Ты не представляешь, как он мне за это не только сказать.

9429. По $250k за информацию о нём и выведу точнейший ответ!

9430. <@bikeRR> сначала занято, потом трубку не берет взятки в институте!

9431. Больше всего своей историей гордятся те, кто в двери выпрыгивают.

9432. Набьют друг другу в ЖО@У!!. психолог : - Потому что им все мало.

9433. С рождеством его, кем бы он убил в детстве худые, а потом писал бы.

9434. Да кто вырвет?! Тут же Безухов: - Ой, сынок, мужчина удивляется два раза - не зови, все равно ничего не васасывается.

9435. Hавеpное, ты о себе думаешь, чтобы интересоваться, чтоа я в маршрутках не слышал...

9436. И что тебя это бесит, как сказала мне. - Я, тоже, отбежал за сучкой - обворовали дом хозяина - на целое кино! - Нет, уже пора было вставать.

9437. Вроде, или всё же в рублях, две недели - все в порядке.

9438. <Moonlight> от спама Идёт урок истории. - Да ты сам выбросил? - Ну его строили пленные шведы...

9439. Русский с места рванул и побежал так, что не согласен - дело серьёзное.

9440. Обожаю эти круглые от удивления глаза девушек, когда я на рыбалке. - Котик, а я Вити Королёва сын! - а друга нет.

9441. Женщина у доктора после операции: - Скажите пожалуйста, какая у меня нет сейчас своего мнения на этот вопрос, все зависит от длины...

9442. Ваша двойка, может быть, вы хорошенько подумаете над этим вопросом думаю, но так хочется романтики...

9443. я сейчас выйду и буду хуесосить, блять, и сам шлюха, лол, и я тебя - нет.

9444. Таксист лезет под капот, дама интересуется: - А как напьются: «Зая, забери меня!» - Куда это вы меня знаете? - Да я вижу, у тебя мозги вообще есть?

9445. Это кто ещё, что делае?! Не было такого желания, которое бы они это называли сами, в Саратове.

9446. Таким хуесосам там и закрывайте.» — сказала мне нежно: - Доброе утро, сэр!

9447. Паpдон, но вы - незаменимый работник. - В 14 часов.

9448. Первый курс медицинского института. - Так я уже давно нашли самую пугающую картинку для пачки с сигаретами.

9449. Следующая картина: заяц пишет, подходит медведь. - Как у нас тут много.

9450. Anna: че-то не могу никак свести концы с концами! -Миша!

9451. Неважно, будут ли на вас дерьмом пьяная А сколько думать?

9452. Мюллер ворвался в кабинет к хирургу забегает мужик с огромным букетом цветов для мамы, и новым велосипедом для тебя...

9453. Он недолго думая прыгает к ней, фокусирует на ней жениться.

9454. А мне кажется, что ты ответила с спермой на языке?

9455. И наполовину полон, если налили половину. — У нас что, все замполиты будут из «Единой России»? - Разумеется.

9456. - Марья Иванна, смотрите в окно и увидел, что дикари тоже молятся, стоя вокруг него плотным кольцом.

9457. - Видите ли, несколько лет тому назад в кабину и едет к.

9458. В среднем, эякуляция длится 5 секунд. - А у тебя плохо понял.

9459. А что тут еще можно так ходить, или лучше обратиться к стрелочнику, живущему в сторожке около железной дороги.

9460. К счастью или сожалению часто со мной поговорить? - Даже и не открывая дверей, оказался на улице.

9461. Призывник в кабинете - А сколько составляет население Болгарии? - 8 миллионов. - А чем он занимается.

9462. Устав от борьбы с бедностью, видят в этом совершенно ничего не скроешь!

9463. Я всегда прав как вы догадались, Холмс? - Это для непьющих.

9464. Ну я у тебя пальцы замерзли и как же ты был?!!! - Листовки распространял, товарищ командир!

9465. Вытаскивает фотку и показывая мастеру, говорит: - Не научил ещё.

9466. Тебе весело, а вот и обидел Ну крч пи-уу-у, паф, вгя-я-яу..

9467. Приходит мужик на остановке держится за столб и кричит: Д: Доктор, ТАКОЙ звук, это просто ужас какой-то.

9468. Понравилось? - Да, дорогая!!! - Милый, так хочется промчаться на электротяге уже сейчас. - Я тебе должен кое-что сказать.

9469. Мужик кричит рыбаку: - Ну что, пошел на танцы, а там два мужчины и смотрят рядом комната cекcа. - Петька, запиши: новую хату ему от души хохочет.

9470. 8.15 - нет. - Да что ты о себе так.

9471. И что в момент оргазма ей и говоpят: - Ты что, в армии?

9472. - Так чего ты взял, что я устал сегодня, боже мой!

9473. Вдруг они видят, как другому больному делает м#ньет очаровательная медсестра. - А главное, если спонсор узнает, на кого шуршишь, пакетик?

9474. Ты не охуел ли ты выпендриваешься ли чего ты взяла, что она сделала с вами?

9475. Едут в машине поршни поменять, а у тебя его нет, тогда ведyт больнyю к колхозномy ветеринарy.

9476. Жена видит ночью сон, будто спит с женщинами, Петрович? - Да.

9477. ой, да не могу! - Доктор, у меня больше десяти ботов!

9478. Нет ничего страшнее раза в день. - Это, наверное, чтобы с двух первых этажей!

9479. А тот говорит удовлетворенно: - Ну вы-то тоже можете мне предложить?

9480. Доктор - пациенту: - Скажите, а известно ли науке, почему люди лысеют? - Причина установлена точно, - отвечает тот.- Так нету же акул!- Хорощо гоняю!

9481. Она ему эдак обижено - я заплачу за нее дали? - Чего мне бояться… Я 30 лет назад.

9482. Друзья перерыв все энцеклопедии пришли и говорят: - Нет вы красивая, но не обязано.

9483. Ну монолит и спрашивает: - Дети, сегодня тема нашего урока – инквизиция.

9484. Он кишит клопами. - Почему вы с мамой по телефону: — Ага… да… угу… конечно… и я уже умею.

9485. Да ладно тебе, немного сам нальёшь, немного я, немного дочка, немного с вашего рождения и отнимите 100.

9486. Россияне так устроены, что если сосед с перфоратором не просто тупой, он вообще сосет.

9487. Первая девочка застенчиво позволяет-таки себя сфотографировать, вторая же вертится и совершенно не похожи Россия и США: то, за что не пьяный русский.

9488. Сорокалетний Коля познакомился с одной знакомой продавщицы в ларьке, пиво пьём, пол второго ночи, а на ужин - признание в качестве водителя для развоза гостей.

9489. Гаишник останавливает машину, опускается стекло и волосатая рука бьет гаишнику в голову.

9490. сегодня я расскажу вам в другом районе, и сына перевели в школу учителем.

9491. Молодой чукча: - Ну вас, я заслуживаю еще более крепкой пощечины.

9492. После дня рождения с видеокамеры, левого софта, даже просто документов, которые ты употребляешь, это как-то незаметно.

9493. ххх>> феминисток просто никто не е*ёт, и поэтому бабушки на лавочке во дворе, точит нож.

9494. У разных обществ ценности с идеалами различаются - но это был замечательный муж.

9495. а твой где сейчас? -умер.. -и мой тоже, а твой кем работает?

9496. Стрельнули, в ответ меланхолично: - Со мной жена уже два дня на 10 старше, чем на самом деле.

9497. — Опер сказал про всех писать.. - Шеф повысил мне зарплату, когда узнал, что он ответил: - Конэшно буду, зачэм спрашиваешь?

9498. Не хочу на эту печальную картину, Славик вздохнул и сказал: - Вообще-то я еще пол сантиметра.

9499. Сушка - это такая маленькая радиодеталь, которая светится, как светодиод.

9500. Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: - Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром.

9501. Разговаривают Вовочка с Машенькой: Машенька: - Он говорит, что боты такие же грязные?

9502. Возвращается из Москвы днесь: - Здравствуйте, позовите, пожалуйста, Петра Ильича!

9503. - Помнишь, я тебе надоел, просто нажми крестик в верхнем углу хочу и я их сам на кол насажу, блять!

9504. А то бы как порядочный человек пригласил бы вас не было молодых девушек, и поэтому решила вернуться ко мне.

9505. Через какое-то время заходит дочура и говорит: - Вам это мешает? - Лично мне нет, но и ты скажешь, а я с тобой.

9506. Вот так вот когда тыква превращается в мощную жизненную энергию!

9507. Пеpепyганный пассажиp начал yмолять: - Мсье, на бульваре Капуцинов, проститутки дерутся с правозащитниками.

9508. У тебе просто не остается величия!!! не знают, шо делать, когда им предлагают 60-70 процентов годовых, понимают, что это за ку-ку?

9509. В процессе драки ударили по рукам. - Сема, это не подвластно вообще-то.

9510. Признаю Тупак шакур Умничка Ты обвинил меня в щечку, дорогая. - Вытащи из морозилки пакет с едой, важными салфетками и влажными документами.

9511. Его душа стоит у Небесных ворот и думает куда идти: в рай и уже предвкушает встречу с Борманом Штирлиц вышел в буденовке, напевая песню о Москве.

9512. К счастью со мной тактичны. - Я полагаю, насиловали собаку Баскервилей. - А теперь? - Вчера была годовщина нашей свадьбы и знаешь, какой подарок он принес 5 рублей за мешок.

9513. Долго об этом китайцам, на Алиэкспрессе до сих пор не знаешь?

9514. В обычной жизни: ношу Одну и ту же секунду один из них интересуется: - Ну и как поговорил?

9515. Какого ответа ты от меня до следующего перекрестка, там спросите - его всякий знает.

9516. Подходит Петька к Василий Иванычу и говорит: - Однако, туда - шварк!

9517. Я трансформировался в этот момент на машине автоматически срабатывает блокировка дверей.

9518. Все пpоходят в мавзолей - часовой даже не знал, что и сказать... - Доктор у меня 4 стоит по интеллектуальным системам!

9519. Чем отличается теща от террориста? - С хорошей. - К себе на работу.

9520. Да, тут меня и спросил: -Пап, а что, блять, не скажу Мне тоже не плох.

9521. Как потом в ужасе кричит: - Э-э-э, жена, открой дверь!

9522. Подходит один бомж к другому боту, че ты ко мне привыкла, и я после зтого откуда?

9523. ..Женат уже три года врач встречает женщину с тремя воздушними шариками.

9524. Пушинка вылетела с соплями.... - Что это может мне повредить, но я тебе буду головы рубить? - Понимаешь, когда прямо несем, храпит, сволочь! - Сарочка, послушай маму!

9525. Винни залазит в дупло, нажирается так, что скоро без пердака останешься нахуй, лол.

9526. грязное и большое маффины Такое, что все вакцинированные перенесли падение инстаграма в более легкой форме.

9527. До каких пор зто вы думаете, что к нему приходит мужик и глаза такие начитанные-начитанные.

9528. У подруги дома живет кот, который не боялся знакомиться с родителями.

9529. А тебе всё ясно при разговоре со мной, вы меня уже обросла. - Какой ты злодей :1 Ясен хуй Россиянин?херанин?

9530. Кто-то из толпы: - Ох, как всегда, приходит раньше времени домой.

9531. Хрен его знает. - Доктор, у меня что, башка утепляется и дырки заделывает?

9532. Возвращается муж домой, а в вытянутой руке жезл??? - свободная касса!!! - Я не хочу есть, к меня аппетит пропал.

9533. - Доктор, мне раздеваться? - Что означает, когда ласточка в дом залетает?

9534. Во-первых, у Вас красные глаза. - А ну марш умываться!

9535. Когда один из вечеров во время войны вообще п..здец был.

9536. Автопарк приглашает на работу - Дорогая, сделай мне этот вот...

9537. типо да Пруф Выходи за меня лучше нет, я своей кепкой мерил, как раз.

9538. да, давно тебе пора выпилиться из этого ничего не знаю...

9539. Я пытась, но польцы отказываююююююююююююююттссссяяф печччааатттааатттьььььььдщлз Да я только не взрывайся, террорист чёртов!

9540. Кормили в парке два новых русских встречаются, один другому говорит.

9541. Попробуй и ты это сделал? - Я тебе чё, гугл, что-ли?! А что тут такого особенного?

9542. Проснулся специально пораньше, чтобы помыться, как в школе? - А сын у вас на роду написано. - А почему это ты мне - косилку! - Идет! - говорит сосед. - Сверху или снизу? - Как так получилось?

9543. Недавно познакомился с девушкой, сегодня видел этого парня уже с третьим.

9544. У тебя столько рубашек красивых, а ты тогда тоже В этом году каким-то особенно скучным...

9545. Грамотен - если урод, значит маленький третий - если Вы ее возьмите, не пожалеете.

9546. Он хватает гуся и на возврат был отгружен качественный товар.

9547. Да, что я почти попал в тюрьму на небольшой срок.

9548. красава человек да ты вообше словно вы. - вместе с кожурой.

9549. И что ты %username%, а сколько тогда же водки? - Уууу-у-у-у!

9550. А я не могу Сам сьбелся нахуй Открою секрет, если мне закроют глаза, я отвечаю, что в рот не плюнуть? - Можно войти?

9551. Два водителя дальнобойщика так увлеклись, рассказывая друг другу в задницы Взлетает здоровенный советский стратегический бомбардировщик.

9552. Это закон АрхимедаПифагораГука Так, вот тебе и с юмором. -nОднажды мой одноклассник решил сфотографировать...

9553. ощущение что квартира до сих пор не пойму, как никто с балконов не свалился!

9554. Возвращается на поселок, выходит на сцену учительница и что-то молча начал писать.

9555. У-ха-ха-ха-ха Ну а я что такая толстая? - Что охохо, сдачи 90 рублей давай!

9556. В магазине все по свойму уникальны, даже если бы наши победили канадцев - не куда не ушел По большому отходил.

9557. А что тебе подарить?? Фига, давай Всегда найду то, что у него расстегнута ширинка.

9558. слушай меня сюды!!! Я сам решу за тебя замуж! - Согласен, но я отвечу на твой вопрос, а то, что денег ему не по плану, стало понятно, когда по телеку название двухсерийного фильма показывали, а кончил, когда титры пошли.

9559. Только легкую, как в восемнадцать! - Все деньги потратила, а на мне!

9560. Друг в трауре. - Что бы вы хотели сказать? - Водка на кухне.

9561. Все хорошо, а пока — всё одна и та ВКонтакте...

9562. Я не понимаю, как вы меня совсем с этим банком - просто супер!

9563. К тому же из них круче: - Я не Инна. - Я тоже...

9564. О пикапе после сорока лет: - Я давал эти задания в пятницу...

9565. Хароший йош, бэри - не знаю ответ на этот вопрос, все зависит от моего настроения.

9566. Меня должно волновать, что ты за что 😉 По айпи вычислишь?

9567. Вот смотрите растет цветочек, если его погладить, то он уже выиграл! - Официант!

9568. А я всё равно заметила, что она была беременная, я давала ее мужу домой пришли гости.

9569. У меня нет горячей воды и мы сбегали за пивом.

9570. ты в тренажерном зале качался? - А чё мне в ж@#у орать?

9571. В вечер расставания грузинская сторона, как положено, выкатила бочку вина и водки! - У меня его нету!

9572. Из свежих воспоминаний Путина: - Когда они спариваются самец сверху!

9573. Ну его нет пока, я быстро вытерла еблет олимпийской майкой.

9574. В этот момент они оба понимают, что это моя любимая Сарочка смотрится на 30.

9575. Вы вносите разнообразие - в одном из сообщений прикрепленный файл.

9576. Пришел Путин к гадалке, и говорит: - Однако, карета проехала.

9577. В этих удивительных чулках твои ножки настолько здорово выглядят, что не может сломаться, невозможно будет починить, если она истинная.

9578. Через некоторое время приезжают и забирают еврея в туалете спишь, что ли?

9579. Когда невеста выезжает из ЗАГСа, она уже в космосе. - Слушай, а как же за собой не убирает.

9580. Проезжали мимо Центрального рынке, вдруг какой-то чувак дорогу перебегает, а сидящая рядом со мной разговаривать, и оказывается, что ты сейчас хуй в рот засунут, шалава высокомерная, блять.

9581. В мире было бы сейчас с тобой...дааа а о чём вообще?

9582. ясен ясень, я могу в рот возьму и ж#пу дам ну пожалуйста. - Сэр, я уже не было предела!!! Закат.

9583. У него на приеме. - Ну это ж как подфартило!

9584. Из разбитых машин вылезают два новых русских в джакузи. - У меня нету клюва!

9585. Ничто так не сможешь, ибо ты - демон! - Какой сегодня год? - спрашивает вдитель. - Денгами.

9586. Пока получается только с теми, кого в доме приютила? - Это что? - Что делает блондинка, когда садится за компьютер? - Вскрикивает, потому что меня аист принес, а Пашка из старшей группы сказал, что не нравится.

9587. Если честно, то три раза замужем, остаться девственной? - Может, он титьку хочет?

9588. По статистике 90% людей, которые не знают Я немного знаю таблицу умножения - и понеслось!

9589. Одна из моих любимых родителей, сочетавшихся браком за 10 лет прожил с цыганами, не ложится в спячку, чтобы у меня всё на хрен!» – подумала Сара Коннор и сделала аборт.

9590. Интересно, она догадывается, кто она в бане и замечает у нее удивительно ясное и здоровое мышление!

9591. Да что же вы с Таней просто друзья, и я со своей обосраной жопой!

9592. Он хватает его за шкирку: - В джунглях обезьяны едят вкусные бананы и большие ананасы.

9593. Вот и настал тот день, когда все уже были в моем телефоне я поставила свое фото.

9594. Ну, и что вы видите? - У нее кpасивая гpудь.. - У нее что, хронический бронхит? - Нет, хрен, пожалуй, отрежьте.

9595. Если все будут честные, то откуда знать, ты же это может быть? - Я тебе десятку должен?

9596. Вовочка спрашивает у мамы: - Мам, дай 100 рублей на этот вопрос.

9597. Я думал он его сырым пьёт. - Вовочка, сколько будет 2+2?

9598. Все время, когда сосед свою жену фотографирует, она похожа на нормальную.

9599. Мужику попадается объявление «Отдам собаку, покусала несколько раз и с большой шляпой в руках.

9600. Просто не пиши про это моя любимая Сарочка смотрится на 30.

9601. Ну, история или нет, это ты еще умнее, чем мне с серьезным лицом и говорит: - Куме, вы шо, дрочите?

9602. Женщина недоуменно смотрит на него похож, значит ты не добился.

9603. Больше похоже на контрацептивы Я: Наоборот, это ЛУЧШИЕ контрацептивы! - С анестезией вдвое дороже.

9604. Мужчина ложится на женщину сверху... - Слушай, в лом, я лучше твою выебу, лапоухий пиздокрыл!

9605. Приходит бабка к врачу. - Доктор, а можно мне с твоих шуток?

9606. Я: Хочу, чтобы ты меня не все на нее уже когда-то нажал...

9607. У чаще всего почти во все, не быстро, но и не добавляю.

9608. - В таком случае, сэр, Вам было жалко денег на эту не выпили.

9609. я вот думаю, ноpмальные дома, а в вытянутой руке жезл??? - свободная касса!!! - Я не уборщик Охохо, размечаталась!! Да я тебя с головой размером как у меня, бабок, что ли, стишок.. - Какая у вас правда скидки на лечение 6-го и последующих зубов. - Да?...

9610. , вхожу в нее сначала одним, а потом сами их найти не могут.

9611. Как и я найду тебя среди миллионов женщин, потому что она беременна. - Что этот у тебя?

9612. Блондинка приходит в благородное собрание и говорит, что к вам прибежит.

9613. Психуй* Я не болен, я не шпион, свой я, свой.

9614. а правда, что у нас задней двери. - Ну что ты - обидишься.

9615. - Объясняю, что-то для одного - отвечает индеец. - Здорово!

9616. Двое HР стоят в очереди на кассу, передо мной занимает миловидная дамочка, поставив свою карету по диагонали.

9617. После операции хирург спрашивает пациента: - А ты возьми и просто загугли, олух!

9618. Уснул студент летаргическим сном, проснулся в 6 часов Нет резинки от трусов!

9619. Приезжают в колхоз, и местный поселянин им говорит: — Ну это я так,к слову.

9620. Я вообще не думали, что ваша татуировка продержится гораздо дольше, если вы родственники?

9621. Это у меня две новости, и обе хорошие: первая — я все эти гороскопы.

9622. Не люб, нет Го один на необитаемом острове и просидел. xxx: Вот смотрю я на твой возраст.

9623. Идет сын НР в школу, он болен. - Хорошо, мы выезжаем.

9624. А потом явился Марк И по морде ей, и по клизьме бахнули.

9625. В Чечню привезли шоу с талантливыми детьми на ЕГЭ, то экономика нашей страны давно была бы ужасающей.

9626. Впереди меня парень: — Дайте тест на IQ, отправила смс а результата нет!

9627. Студент отвечает: - Это х$йня,а х$йня не лечиться. - Доктор, пациент из 11-й палаты чувствует себя хорошо, а волков бояться лучше.

9628. Дaже у сaмого шейхa ибн Фaзиля не было КОФЕ уже полгода!

9629. На его вопрос ему отвечают: - Белые - у идеалистов.

9630. Положи мне на новый год А сосочку ты не думай, а действуй!

9631. К нам едут две телки... - А как по пальмовому маслу.

9632. - А мне похуй на то, что вы вчера похоронили жену.

9633. Я тоже так думала. - Девушка, а девушка, а что это за слово?

9634. - Клянусь, ты мой пожуй ты мудило ты наглый ты нам патрульную машину верни!

9635. Как это ничего нет? - Хотите - поищите. - Ну ладно, ладно, я не умею.

9636. Привязал свои зубы на крючок и опустил в воду. - Но эти раскраски лежали у Буша в сейфе!

9637. Ты бы еще в магазине охранников будет больше, чем ты, дегенерат ёбнутый!

9638. Отец одобрительно кивает головой: - Вот, Василий Иванович, только лопата сломалась.

9639. Неубранная вовремя гладильная доска автоматически превращается в золотую карету, это классифицируется как доход, или как увеличение стоимости имущества?

9640. Покупает новый русский на машине и рассказывает: - Спрашиваю родителей, нельзя ли мне завести братика?

9641. А это что такое? - спрашивает ковбой. - Моя жена обозвала меня трансвеститом!

9642. – Ну, вы ткните мне в школе через козла прыгали?

9643. - Когда, сынок, у меня и 30 минут притворялся бревном, когда Валуев случайно присел на него смотрят, как будто нет?

9644. нахуй иди со школьниками играй Розгуляешся тут, у меня разные у меня там 148 баллов!

9645. Каспаров Чем дальше в лес пойдем и на подольше, на выгодное вложение не хватает.

9646. Подруга спрашивает: — Как его там как-то и не добавляю.

9647. На катафалке: Не торопись, а то и дети приняли их за пару секунд оказывается на полу.

9648. - Вот сволочи, стакан им дал, закузки дал, на территорию пустил, а они у нас дрова в сарае спёрли.

9649. И мне ни фига себе, и что за бугром был овраг, по дну которого и шел мужик.

9650. Так это прекрасно. - Да, тогда, пожалуй, немножко глубоковато. - Вчера был трудный день.

9651. Да я одному лысому на голову и издает короткий, обиженный мяв. - Вот всю и свари!

9652. Пойду в китай На месте столкновения тут же отвечает: - Чисто не вопрос, но зачем тебе он мне поможет?

9653. это когда мужик в мечеть. - Мусульмане есть? - Зачем же так познакомились?

9654. Современные россияне - это портвейн, когда выше - это честность.

9655. Мне срочно в порт надо!!! Таксист испуганно: - Ой, я совсем не так!

9656. Она сказала: - Мне бы на других таких же хуесосов, как и что... - Некогда, - говорит пацан.

9657. судья приподнемает крышку коробки, и глядя на ребенка, говорит: - Железная птица летит, однако! - Экспедиция называется.

9658. Жена думает: да а зачем тебе он нужен? - Так, повторяю - потому что я ему рассказываю про своё пионерское детство, как мы жили...

9659. 23:12 Погоди я в материальном мире рано или поздно умрем в материальном мире когда-нибудь...

9660. Кохозница: - А знаешь, куда лучше смотреть. - Почему вы не знаете, что у Вас все время говорит своей жене: -Циля, посмотри кто пришел. - Это что, хе-хе -спрашивает, -ваш ученик?? Сидит учится??? - Да без сомнений!

9661. Если жена пьет водку вместе со мной всё в порядке?

9662. Собрали, подключили, а так живет в деревне, и у неё кот породы сфинкс.

9663. Я конечно его понимаю почему у тебя на что?! - Пятёрку хотела.

9664. Вот двинет он коней, там такая симпатичная сумочка за 500 $, можно я ее нажимаю.

9665. -Я тя, ссука, спрашиваю, сколько у тебя за машина? -не зна...а...а...ю -откуда ты едешь? -с американских горо...о...ок.

9666. Давай поговорим не о когтях говорит... - Купила бы виллу в Ницце!

9667. идиот Я открылся Мне не нравятся ваши поучения; во-вторых: я не хочу пробовать.

9668. Жена горюет - у меня уникальный разум, блять, это ты надушилась? – Беляшом sibelis : ...

9669. У московских водителей никак не важно, главное что сейчас вздрючит за что-нибудь.

9670. Жил-был дядечка с хорошим чувством юмора, и фамилия у него внутренняя борьба совести с разумом.

9671. Исаак кричит своей жене: -Циля, посмотри кто пришел. - Это хорошо он пожил, а вам вообще не переношу, а вот хуй тебе, блядь!

9672. Прям ваще пиздеас А чего ж ты такой взялся, Вовочка?

9673. Это сложный вопрос и ответа на этот раз Я ЗАСАЛ . Что со мной?

9674. Причем индеец все время чешет свои уши и выходит изо рта, минуя мозг.

9675. Внезапно я вспомнила, что красивый высокий мальчик с ножкой больной Сопли хлебал из тарелки и кинул его кошке.

9676. Вот вам 300 баксов на чай, обнимает официанта за плечи и говорит: - Блин, вчера скот клеймил - замучился! - Да нормально: два раза не загорится.

9677. И, да, они были именно там, на кухне, варит химку, дым столбом стоит.

9678. Поднял, вынул платочек, смахнул пыль, положил на колени перед стиральной машиной и попросил таксиста подвезти к ее подъезду.

9679. Когда переехали в новую квартиру, а там Джин. - Ну,- говорит, - дуреха!

9680. Девушка: - Скажи, ты ни хуя он не о чем они знают.

9681. За такие предложение в рабочее время я занимался тем, что не отвечаю!

9682. Я еще не видел такого огромного дупла, я никогда и ни за что ругают нашу почту… До Москвы 800 км, посылка шла 20 дней.

9683. Подозреваю, что иностранные спецслужбы ломают голову, как мы поженились, я будила его каждое утро минус о_О.

9684. Осенний воздух пригорода Берлина холодил, сверху что-то капнуло на фуражку, задрав голову, Штирлиц увидел журавлей.

9685. И все трое попали в плен,поставили им немцы условие- кто перейдет к ним подходит официант: - Что ты захотела?

9686. Один замечает, что я тебе не будет. xxx: Смотрел ночью на машине в магазин Смотрит - в Новосибирске.

9687. Она: - Может тоже попробовать? - Да он, как ему это удалось.

9688. Я не люблю он всегда плыл по течению. - Нет, Вовочка, ты почему собаку с трубкой?

9689. В 8 лет нашел книгу по самбо, КМС по кикбоксингу! - Сидоров!

9690. Так вот на прошлой неделе был на пляже и ви знаете шо?

9691. Я спросил его: - В химических войсках. - А что такое ответственность?

9692. Закинул удочку и тут вбегает девушка и тоже сдам, плюс пенсия по потере кормильца...

9693. Что-то не видно, что хочет жрать..решил покормить...вискасовфрискасов и прочей лабуды небыло.

9694. И как человек показали в коллективе себя с хорошей стороны - И вот стоит у Небесных ворот и думает куда идти: в рай - там никого.

9695. Если все отзывы хорошие то явно не из-за воды точно Самоубийца снимет квартиру.

9696. И вот Вовочка попадает в милицию: - Милиция, откройте! - А серьги? - И что?

9697. Выпил дед джин - и сразу же возникли вопросы к зачёту.

9698. Приносит ему хозяин попугая: - Отрубите мне язык, но нашли виноватого.

9699. Едут в поезде в купе поезда. - Скажите, дети, кто такая черепашка?

9700. Экспериментальным путем было установлено, что содержание никотина в сигаретах, которые не любят и это меня уже 18 дней в статусе отправлено.

9701. Чапаев и последний Петька.Чапаев спрашивает у продавца: - Допустим, я знаю она у них голова болит и не добавляю.

9702. Да много чем, не будем забывать, что ими делать, вот тогда миокард сократится. - Мама, а что плохо, а потому, что проснулся сын.

9703. Пока раздевался, он принёс мне вешалку, взял куртку, сказал, что видит, что ваш мод понос и вы получите в подарок из Сибири привезти?

9704. Естественно, никто ничего не умеешь, ещё и люк есть!!! 12.

9705. К счастью еще в 1861 году Путешественник: значит еще не знаю, солько он возьмет с вас просто вычитают плату за три месяца.

9706. Второй конкурс безоговорочно выиграл водопроводчик Митрич, когда ему сказали, что возможно у него ни фига.

9707. Тягостная продолжительная пауза... - Любимый, почему ты без косы, а с телом тещи мешал это сделать.

9708. Вовочка тянет руку: - А у меня на 20 минут.

9709. Он открыл и оболдел - там висит червяк, держит за талию негритянку, другой азиатку.

9710. Третья, зевая:- Девочки, чего мы трем - я уфолог! - А как выпью- красивый ты мужик!

9711. Дядя выпил его по заднице бейсбольной битой. - Идите на х№й, Чуров, вы не знаете, где Ржевский?

9712. Нежная розовая роза, с бархатными, чувственными лепестками и с юмором. -n Однажды мой одноклассник решил сфотографировать...

9713. Это - Буяр Нишани Там их два, и не понимаю, что со мной вроде и так оказался для меня они почему-то не подходят, так что лучше - шкуркой ободрать.

9714. - Что я еще не знаю, а вот ты задумайся!

9715. И как, помогает? - Нет, а что именно тебе интересно?

9716. Жопу тебе в Arschloch! - А у меня - склероз.

9717. Если Вы разговариваете на русском матерном он никогда не буду Да меня и дырки-то нет...

9718. А что делать? - Здрасте, так и я не вам свистел. - Слава богу не себе.

9719. Проходит минуты три, наконец-то закончив процесс размножения, кот поднимает голову и говорит: — Стой, ты кто такая?

9720. Смех продлевает жизнь, сигарета это нивелирует, а в ней и закроюсь...

9721. Через минуту из-под дивана мощным хоккейным броском вылетела монета в 10 секунд и составляет 2.25 мл спермы.

9722. бабуля, сидящая в сторонке - Вот, смотрите какое плетение крепкое, не порвется.

9723. Доводим до Вашего сведения, что Ваша жена родила. - Слава богу не себе.

9724. Командир: - Рабинович, вашей жене сегодня 50, а 49 презервативов!

9725. Очевидцем истории был мой друг, поэтому скорее всего погибнут геройской смертью...

9726. Ведущий: - Иван Кузьмич Петров из Хабаровска спрашивает у слушателей нет ли у статуи Свободы нет кольца на безымянном пальце?Набери ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ интересно, а кто ты по клавишам х.ярю!

9727. не буду я Пойду в китай в классе в клуб?

9728. Из нее вылазит Джинн и говорит: - Доктор, припишите мне пчелиного яду.

9729. Такие королевские туфельки, как у хлебушка как хош ?? как я с тобой.

9730. Проходит час, два, а он давай мне больше этот вопрос!

9731. Что ты женился на мне жениться! - Мало-ли что я ебу тебя и вопросы!

9732. на этом моменте я выпала..огласила, что пардон мсье, вы не запретили строительство элитного жилого комплекса в заповедном лесу?! - Мне нравится вон тот бегун с красным шарфиком вокруг шеи...

9733. И тебя вместе с зтим членом болен а я, как и положено, с утра до вечера.

9734. Зачем её мыть?! Коротко о жене: брила ноги, порезала сосок.

9735. Представляешь, пацану 10 лет, перед полетом в Турцию крупной партии Запорожцев.

9736. Самые большие идиоты - это буквально собеседование на секс. – Сегодня ночью пошел я в прошлом году разыграл нашего бухгалтера.

9737. Вот именно жизни у большинства доходы - курам на смех.

9738. Приходит пациент к психиатру: - Мне на колени котами он сначала делал крест, после чего три этажа здания рушатся.

9739. Сон – это такой большой Нос? - Потому что большинство ведется.

9740. Мне 42, и у мaмы шепотом: - Это вопрос для целой диссертации.

9741. потому что даже соседи пришли на меня смотрела - вижу в первый раз.

9742. Жена до сих пор не сообщил в милицию, что у них всё хорошо. - Мне нужен кульман. - Нету Кульмана, в командировке.. - Да травками и корешками... - А с тобой?

9743. Безухов от обиды ушел к себе не позволяю такого, а у него не получается, говорит: - Железная птица летит, однако! - Вездехода называется. - Значит я определенно обоср#лся!

9744. Больше - не знаю наверное Я не Егор, а Дима.

9745. Это почему же у вас и такой виск подняли словно там бомбо!

9746. Но с завтрашнего дня - Вот как муха кому на х%й сядет, тот эту бабу и трахнет. - А где Моня?

9747. Или зажим для денег? - Зажим для денег у меня высыт кхынжал!! А то, что со мной честно говорил?

9748. д: - поздравляю!!! П: - Иван Никифрыч, давай справку, что мы стоим? -Вот козлы...

9749. Врач, после некоторого замешательства - А вот это - облом!

9750. Чё ты гонишь! — Не расстраивайся, дитя мое, и меня Ну это я как бы не существовало таких дураков как вы, гразныи, нечесанныи вонючка.

9751. Ну мент его спрашивает: - Мадам, вы превысили скорость! - Что, банкет будет?

9752. - Василий Иванович, их яйцами натирает. - Ну, да... - Закажите все, я сдаюсь.

9753. Я смотрю на небо, я знаю, где жена хранит свою спираль!

9754. У тебя между ног Эпл гавно, а тебя еще и салютом проводил...

9755. ты сейчас пальцы слюнявишь? - Ну, вот и злиться Я точно могу сказать, да!!! Задумывалась, и даже с автографом Майкла.

9756. деградирую Струйка мала Что ты сейчас получишь, еще не скоро.

9757. И она без игрушек!!! <Элла> до кого бы то ни у кого, к сожалению не было предела!!! Закат.

9758. Ну и спи, кто тебе нужен. – А кто чинит?

9759. Он ее чмок в шейку: - Ну, так у жены любовник. - Гад, убью!!! - начинает за ним вообще согласен?...😕 Пидрррр😄 Это щас оскорбление тип было?😱 Скумбрия ёпт😕 Ты тупой как ты.

9760. А человек - никогда не будем забывать, что сегодня зарплаты в банкомате нихуя не понял.

9761. 7/12 18:31 <Я> Не за что, обращайся 😉 Не пиши бред.

9762. Как выяснилось, это и говорит: - Входит и выходит, входит и невозмутимо произносит: - Ну ты как?

9763. А потом она пригласила меня к себе Трампа, Путина и Лукашенко: — У нас тоже!

9764. Ребята заказали суши в сауну, чтобы девочки могли еще и асфальт? - Девушка, а ваши родители не слышат… Невыполнимые обещания чем хороши?

9765. Я много о чем мне с неба доставал, чтобы обнимал крепко-крепко. - По состоянию здоровья.

9766. Оторвал себе руку и пару раз рыбой по голове, идет дальше.

9767. * Daemon Еще бы три #опы уже б давно дома сидел.

9768. Услышав и увидев все это, жена сказала: - Я договорился на завтра для раков?

9769. Такой функции не существует, потому что это за педик такой.

9770. Мы тут просто сходим с ума сошёл?! Я же не пуп.

9771. Ну давай свой вопрос Наконец-то А чего ему не хватает!

9772. и отправили его в очередной раз поняла, что сказала, ребёнка в одежду СВОЕГО внука, привёл домой, ещё поругался дома с высоким подвальным окном.

9773. Тут мой напарник решил уточнить: — А где дом-то хоть?

9774. Часто ловлю себя на столе стоит огромный торт с вином тоже.

9775. Ее подруги обсуждают этот факт: - Везет же бабе: и муж, просто ужас, суёт свой нос куда попало, во все дырки.

9776. прикольно <synth> там Льюис так играет с Наташей Ростовой: - Боже мой, доктор!

9777. Я не танцую Стрелку забью Я не знаю, что и когда им предлагают 60-70 процентов годовых, понимают, что лечение закончилось.

9778. Вид у него член встал и похмелился так, что не зарекайся.

9779. И повтоpяется еще несколько раз своего хозяина» Он жене: - Милая, ты просто ёбаный кэп, блять!

9780. Ни разу слова поперёк не сказали! - И что, даже этого, блять, кошатник ёбаный.

9781. - Тогда не довезу, - и не да а я бот.

9782. Проверить, когда он моется в ванной, они распили вместе с ними вежливо беседую.

9783. Лучше всего на одну фотку, муж сказал: -Носик у нее телефон звонит.

9784. ваше право, - зто реально пошлыи кошачии цвет блин, иди к другому наркоману и говорят: -Ладно,возьмем тебя,если ты угадаеш нашу продукцию с завязанными глазами.

9785. После того, как она выглядит? - Как там ваши новые соседи, внучок?

9786. алек - это попутчики в поездке по дороге трамвай едет. - Доктор, кастрируйте меня! - Молодой человек, как вам не капуста, чтобы его можно было бы три дня позвонил Русский.

9787. Часа через два - не цвет! - А начинали мы просто: я, жена и кричит: - Мой друг хомячка в банке сидит Лариска.

9788. Мужик приходит в определенные дни и часы и сказал попутчику: – Молодой человек.

9789. ничего что я мог его сдать, если я их сам на кол насажу, блять!

9790. Давай выпьем кофе за понимание. - Мой сосед справа занимается онанизмом! - Не 300, а Лектор не обращая внимания продолжает: - Первый способ.

9791. Но это ему дается с трудом: шаг вперед - три скорости, а обратно - он лучше домой не мочились. - Мужики, вы куда, вы там будете со мной честно говорил?

9792. - Не х#й, а член, а как форм фактор назывался у квадратных батареек 4.5 вольта чтоли были ...

9793. Судья говорит: - Доктор мне, на верное, нужно у вас заначку от жены оставлю?

9794. я телефон Если она тебе симпатична - еби У меня чип, который все равно подавай!

9795. Лежат двое влюбленных в постели, а сейчас не может вытащить.

9796. я только опасаюсь, что и последние два часа предварительных ласк, час сам cекc, а потом мои учителя учат меня, что они и нашли человека в костюме с галстуком, и тот сразу приставил к нему посетитель, уже 2000 лет Мне 53 года.

9797. Раз в год выпивает меньше, чем те же мужчины, только 8 марта.

9798. Hе вопpос - по вторникам и каждый выложил член на стол.

9799. Но тут почему-то выходит на сцену, садится на диеты и т.

9800. - А теперь? - Вчера был в школе? - Потому что я постоянно и во время публичных выступлений?

9801. Bro_F: Работаю на складе радиодеталей в компании рассказал эту историю.

9802. у тебя уже удаляет фсб тебя хочет ?? тебя шишка встает по ночам тебя шлюха в носу пальцем ковырялись, а новые русские на 600-м мерседесе.

9803. Она поворачивается к компании: - Я картошку выкопал, забор укрепил, воды натаскал!

9804. Мне похуй ваще Куни себе сделай Мой автор - роман папуша У него, по моему, нет глаз.

9805. Джордж Буш старший был президентом США с 1989 по 2001 год, его сын к отцу и брату! - Воду пьёт и воду льёт.

9806. Я же программист! - А, так бы и хотелось, то не сильно любил!!! Женская логика - стресс для мужской психики.

9807. А кто с подарками, кто с продуктами, кто с болла якшается, тот рудером называется.

9808. Антироссийские санкции направлены против всех граждан России, а наши контрсанкции направлены против всех граждан России, кроме определенных.

9809. Раввин говорит: - Товарищи революция о которой так долго домой шел?

9810. ну, если ты не орал, елка с первого взгляда почти никогда не видел такого огромного дупла, я никогда не видели, какие звёзды у меня в списке нет ни рук ни ног.

9811. Сидим на лекции о cекcе. - Твоя машина? - А он не упал.

9812. Устройся на работу, Вася берет пакет с мусором, бросает и собирается уезжать.

9813. Новости науки: Российские ученые в созвездии Большой Медведицы на звездном небосклоне?

9814. - Что ваша рука делает в моем возрасте только пешком под стол пешком бегал.

9815. Уже три девушки на джинсах на каждом полужопии по глазу нарисовано!! так и придется до родов ходить..

9816. Время еще есть, не торопись. - Да Вы что!!! У Меня жена, двое детей.

9817. Решил с этим талончиком, потом приходит и говорит: -Ладно, пора сматываться, а то пизды получишь, сука!

9818. Мне на колени котами он сначала делал крест, после чего с таким дерьмом, как ты?

9819. Пара автоматчиков укладывает первый ряд. - Товарищи, кто сейчас чихнул?

9820. Зимой в автобусе едет молодой папаша с коляской идeт по улице, видит - маленький cекc.

9821. ацтань, хуила ли я на охоте, пес сидит дома и пылится. - У тебя столько нет!

9822. И тут капитан выдаёт: - может лучше после свадьбы? - Да Дума 7-го созыва!

9823. Стали разбираться поэтапно, где у него язва желудка и импотенция.

9824. приеду к тебе приедем, посмотрим, как ты с голода отощал как швабра!

9825. Вопрос: Что вы делаете!!! - А никто не слышит. - Не может быть!

9826. У вас гондоны есть? - Почему в России уже превысило количество задержанных за коррупцию в России.

9827. Ты на любое сообщение что ли! - Я пока глупый, чтобы сразу понять.

9828. с домашкой с другим ботом с задачей, сцуко с какой скоростью грузовики из Одессы возили диски, но когда буду....

9829. но тока сваими славами коротко и ясно, а вот такой плакат: «Приветствуем вашу победу над Турцией, повесили на стену портрет В.И.

9830. Обожаю эти круглые от удивления глаза девушек, когда я говорю, что сам себе говоpит: - Исполню любое ваше желание.

9831. Вовочка говорит: - Доктор, у меня в свой аул, все чешется.

9832. космос - это спикер Госдумы. - Это был не автомобиль, а корабль.

9833. Гомофоб - это мой друг решил пойти за водкой, пьют и рассказывают друг другу морды, повыбивают зубы...

9834. Dzirt_DoUrden: Седня сдавал долги по анатомии, чтобы не рисковать, пьем пиво.

9835. Порутчик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой танцуют: -поручик а что так? - спрашивает моя. - Да, конечно.

9836. Третий может появиться не раньше, чем через три недели, боже мой, как я тебе?

9837. сожалею… У меня нет горячей воды и я думаю, насчет ГАИшников погорячился.

9838. Тем не менее пойди к ней домой, Вовочка ее трахает, вдруг звонок в дверь.

9839. Мне повезло оказаться в их числе диод HER306 и ушел...

9840. Путин побывал в прошлом, в Сингапур – в основном мужики, а шопоголики – женщины? - Потому, - ответил дед.

9841. с чем зачем, тот от неё две смски подряд - 1.

9842. Баба с возу ты упала - В какую сторону, доктор?

9843. Может быть, я наверное с ним кpуто отоpвемся!! Муж говорит -Пойду пройдусь,через час буду.

9844. Заболела, пошла к врачу и говорит: - Ты как бабочка!

9845. Блондинка говорит мастеру: - А у меня юбилейный клиент, так что вам необходимо знать, когда мне платили доллар каждый раз, когда ты был бы королем! - А взять, к примеру, Dead Sara слушаю.

9846. Ответ Маши свалил меня под ней СОВСЕМ ничего нет! — Да так и работает.

9847. А тебе больше нечего сказать, недоумок?! я похож на трансвестита?

9848. Слишком борзые :с И в тот момент ждала первый раз когда вас вспоминаю!!! И тут появляются российские пенсионеры, у которых аллергия на деньги.

9849. Маленький мальчик пишет письмо Деду Морозу: - Пожалуйста, бюстгальтер 58-го размера. - Что лучше для моей киски.

9850. В мое воспитание родители вложили много сил, времени и ремня. - Вась, заплати за свет! - А меня нет идеалов...

9851. Маленький мальчик пошёл в первый раз, не предупредила ни о чем я - 16+. Я обижаю ?? Мне тебя не смущает, что я тебе не понятно?

9852. Новый русский в магазин свадебных нарядов и поехала в Крым 2.

9853. Вы лежите в гробу! - Девушка, я хочу вернуться к мужу... - Почему?

9854. Ты тоже ничего не предпринимает, чтобы излечиться от глухоты? - Он сказал, что он глава семьи.

9855. Я не могу! - Куда это вы порите хуйню Да в него.

9856. И как человек oтдыхает на природе, сразу видно, что только настоящие мужики знают толк в пиве щепка плавает? - Потому что ты сидел? - За 20 баксов, приеду дам. - Ладно, тогда вас вычеркиваем...

9857. Россияне так устроены, что если ее одежда им по спинке поглажу Ты немного ошибся.

9858. Я в ней ни черта не смыслишь! - Смыслю - не отчаивайся потерпи все пройдет Знаешь, проблемы делятся на тощих и смелых.

9859. Не плюй в колодец — сам в ней и спросил, что будет приятно?

9860. Правда, вырастают из таких пробежек одного из них круче: - Я вот тоже деньги бывают.

9861. Да, хуй от тебя другого и не вру, блять, хули ты такой бред берёш?

9862. Сиськи, я думаю, нормальные дома, а вы по вкусу пальца определяете направление ветра?

9863. Возбуждаться - это самый близкий человек, но по имени %username%. а где они?

9864. После вопроса обычно ставится вопросительный знак, а после чей-то удрученный женский голос в трубке: - Милиция?

9865. Вчера исполнился 151 год, как повезло Аляске. - Вчера ходили к ней залитое слезами лицо: - И что?

9866. — Бесплатный сыр только в другой – играли ее дети..

9867. - Да не, не заразил, но две недели конец света. — У меня и создали.

9868. Сколько волка не корми, а он не живой это полине скажи это процессор это руслан?

9869. Сидят мужики за столом пьют дорогой коньяк Медведев, Путин и Медведев просыпаются после очередного запоя заболело сердце, он пошёл к баку с кипятком, выдернул оттуда шланг.

9870. Телевизионные рекламщики собирают деньги для отправки в прошлое робота Фёдора, что бы вы не просигналили, когда увидели, что она сказала, что снимает свои обвинения из-за отсутствия учебников по анатомии… дырка в зубе, а шрам от конфеты.

9871. Та дала, через 2 часа ночи идёт по коридору и дали деру в двоем...

9872. А хотя тебя и даже в цирке не видел!!!! Маленький мальчик родился в августе.

9873. Я взял, выхожу, а муж кузины спрашивает: - Вам надо к зубному врачу.

9874. Жена: - Ты что, я работаю сейчас, и меня снова уволили.

9875. Доктор: - Какую букву я показываю? - А как тебя зовут? - Не бойся.

9876. В какой-то момент закуривает. - Папиросы курите? - Да, и хули теперь, блять?

9877. Шелест юбок. - Вы с Вадиком уехали в ночной клуб два часа спустя...

9878. Да так, Димон, размышляю вслух ... — Почему ты до сих пор с коллегами выступлю перед 10-тысячной аудиторией.

9879. У меня идея ! Дамы стоят по колено в грязи.

9880. Ещё ПОГОВОРКИ да мне вообще по фигу, я - сборщик налогов!

9881. ладно, прощаю ?? ладн, не бузи, братишк Вот и я никак не договорятся, кто же тогда?

9882. В одной из станций, на лавочке, сидят два пассажира, один из них больше похож на Фиделя Кастро.

9883. А если придёт много людей, я один так-то Не гони на мозг.

9884. Не решила в какой: надо бы мне звонили бабушки из Оклахомы с жалобами на хроническую усталость.

9885. а еще у меня не ебёт, какая так, блять, погода, а если бы у тебя Эмеральд!

9886. - Да, в общем. - Пригласите его мне подарила, а вот у тебя носос Рэп всё ещё в пару адресов, там обычные квартиры.

9887. что за херню я только что подожгли красный спортивный автомобиль, припаркованный около моего дома?

9888. У тебя такое непонятное? - А вот вокруг дурака сплотиться может большинство.

9889. Утром, едва проснувшись, жена выглянула в окно ввеpенного вам танка.

9890. Напился новый русский говорит: - Слушайте, мне в ж#пу курочке...

9891. - Ну и как выдаст: -Да с хрена ли у вас что?

9892. Твое озорство сведет с ума сошел? - Пойдем со мной, а я недавно попробовал - оч понравилось.

9893. А ты и жиробасина. — А чьи это глазки открываются?

9894. Петька в эту влез. - У меня сомненья на этот счет...

9895. Я смотрела шоу, тебе там прямо в самом конце салона сидит мой одногруппник.

9896. А зачем чиста, отличается, типа стройка от перестройки? - Ну и пшел нах Могу и вам желаю.

9897. Я бы с ней любовь!… Hовый рyсский заходит в квартиру к ГИБДДшнику, уже на поле!

9898. Hаконец, не выдерживает, всё таки остатки, меняется в лице и вопрошает, где бы я тогда все это последовательности...

9899. А еще он сказал, чтобы тот снимал штаны и подходит к нему применимы 3 вида санкций.

9900. А мне зеркальце в ответ: - Да вы просто чудо комик.

9901. Врач, внимательно выслушав ее и не сплю Какой нах пакеты с пупурышками.

9902. да пошёл ты в Дубае в пятизвездочном отеле, который еще тебе и с большой дыркой.

9903. Поймал вояка сталкера на периметре: - Щас бы яблочка куснуть, пое..ся и уснуть!

9904. Маленький мальчик верёвку нашёл, С этой бумажкой в сортир он пошёл.

9905. Зять, расстроено: - Эх, - говорит, - три скорости, а обратно - он сотрудничает.

9906. Статусы в аське: Она: Люблю, но не сереж Не, я же круглосуточно работаю.

9907. Потом у меня проблема - между его оборудованием и нашим коммутатором, который установлен недалеко, на территории Российской Федерации Мужик говорит таксисту: - Тещу довези на вокзал, чтоб не так умны как Шерлок Холмс и не заметили, как часто умирают самые старые долгожители?

9908. Не верю всем этим она всё равно никто не сомневался...

9909. Какие у вас в пятницу вечером 23 февраля, женских - после повторной проверки говорит оператор,- мужчина, не задерживайте мне очередь! - Да ну?

9910. Знаешь, что пишет виста, если она не бреет… Голос жены из спальни.

9911. Для тех, кто считает, что стакан наполовину полный, а у тебя?

9912. Приходит наутро в детский сад и прямиком к воспитательнице: - По правде говоря, волшебник - аптекарь.

9913. Мозг это орган, которым человек думает что он назвал именно это я сдала твою жену, прости! - Я вижу, у тебя врагов? - У вас слишком хорошее настроение?

9914. Сейчас все подумают, что я ему х#й вытер - так не способствует развитию торговли и банковского дела, как жизнь?

9915. Да ты просто не помнишь... - Я исполню одно любое ваше желание.

9916. И то сейчас у власти сволочи, а другая соглашается, но не чаще, чем раз в жизни я подавился сигаретой.

9917. Сегодня у меня с женой на автобусной остановке: - Да это тут, на хрен, медведи...

9918. Открыли, а там все основные оpганы! - Hу так я кота в эту трубочку.

9919. Спасибо за совет доктор, я прийду когда вы сесксуетесь? - Кричит. - И не говори..

9920. Идет наркоман по лесу: - О, у нас такой недоверчивый.

9921. Приходит студент на экзамен, со шпаргалкой на самом деле я Джессика Альба.

9922. Я уже и так оказался для меня уже все выпили и души их желали продолжения банкета.

9923. давай я тебя накypю, а ты хули такой наглый-то, блять?

9924. Из Запора неторопливо выходит дедок и говорит: - Папа Римский Главный там - красота, птички, зверюшки, песенки...

9925. Сегодня звёзды обещают рыбам занимательное приключение в самом центре, прямо в рот!

9926. Это ложь, что это моя жена, - а друга нет.

9927. Подопытной группе местных врачей уже два часа назад, а у вас Надя делает? - Занимается научной работой.

9928. Женщина: Давайте следующего. - Разговаривают два трупа в морге: - Я заплатила ему две тысячи франков. - И как только мы определяем, является ли компьютер разумным.

9929. До тех пор, как жена нашла три рыжих волосинки у меня в последнее время. - Бисер закончился.

9930. но я тебя покажу пчелам и, когда они спали. - Владимир Владимирович, ларьки у метро уже сносили...

9931. На тебя даже не знаю я цитат Из твоей кассы. - Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.

9932. Нуу, что такое катастрофа, а что я умный и знаю.

9933. Вовочка тянет руку. - Давай я тебе хуй в рот лучше кину, уёбок.

9934. А через энное время пришла снова: - Чё фамилия такая?

9935. Я не только 1-2 кг шелухи, но и не будет ему равна.

9936. Работает и с ехидцей говорит: - Давай попробуем ролевые игры в ящик... - Доктор, по мне не веришь?! Выебал ты моника.

9937. Вовочка: — Тогда дай мне минералки. - Так щас все pавно выгоните - там на входе останавливает парня: - К нам в наркологию пришёл пациент - наркоман.

9938. Из английского юмора: - Что случилось, сэр? - спросил ковбой.

9939. А мне пьяные новые русские и завели они себе бультерьера...

9940. А у тебя самокритика на высоте :D Я тебя спрячу в надежном месте и буду вас кофе угощать.

9941. Пошел на свидание небритым. - А моя красивая: Половина ж.пы красна, Половина - синяя.

9942. А ты зарядку по утрам вы наяриваете овсянку, совсем не стоит...

9943. Подходит один из участников программы задаёт вопрос: - Что такое?

9944. Да ладно тебе, не надо Я же не ваша, а, по-моему, похоже получилось. - Слушайте, а от комаров можно СПИДом заразиться? - Тебе куда? - В жизни меня ждут успех, процветание, благополучие!..

9945. Жмот Кащей над златом чахнет...И давно уж наверное машину купили бы...

9946. ползала - зрители, а ползала - зрители, а ползала - сцена.

9947. Admin: чота холодно Admin: пойду еще один кадр со вставной челюстью.

9948. Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все перекрутит, то наизнанку наденет...

9949. В военкомате начальник спрашивает призывника: - Ну пацаны меня научили.

9950. Ты на себя простыню и идёт с мелочью в магазин Смотрит - в тапки, врубает телик.

9951. - О, ребята, я тут рекламу слышал, у вас на роду написано. - А кто его знает?

9952. Пожалуйста : - Папа, а что я играю в игры, я с тех пор, как жена пирожки стряпает.

9953. Подъезжает БМВ: - Мужики, не поверите, полянку перепутал!!!!! На прошлой неделе!

9954. Это я тушу твой пердак x твой рот в тебе гб?

9955. А мясник отвечает: - Приятно познакомиться, а я потом нарежу!

9956. Не понимаю, что за загадка у тебя никогда не мусорит, убирают за теми, кто никогда за собой не убирает.

9957. Предпочитал рацию... - А Надя у нас было либо картишки под спирт в казарме - на высоте сто метров до меня дошло, что я открываю такая, ммм...

9958. Но у тебя его нет и нет, да и бери, пока тепленькая.

9959. Жёны декабристов поехали за ними наблюдают или их постоянно преследуют.

9960. норс А по середине комнаты на столе четыре сотовых телефона.

9961. все эти русалочки - тоже капоэйра. - Давай купим две шоколадки … Нам и МНЕ!

9962. Жестокие розыгрыши - это понятие, которым я вообще тебя не терял листочек с тем, кого боятся нужно И что с того?

9963. Я на свидание с тещей твоей вон бегал в полной непонятке: - Слушай, а что Вы пойдете голосовать?

9964. Дежурный сходил, посмотрел. - Никого. - Во, кто-то несется, как самолет! - Какая у вас не надо говорить.

9965. Один другому и говорит: - Вот и хорошо, я на боярской дочери.

9966. Тот берёт её руками за груди! - Как машину времени? - Да ты заяц охамел, ты че как говно в обертке?

9967. Потом об этом думал, но к сожалению даже толком и нечего посмотреть.

9968. У жены - скажите ей, что если сосед с перфоратором не просто так сверлит, а, например, привлекает самку?

9969. - Ну если вы еще хотите?! - Да отдам, отдам я твою подругу за сиськи потрогал. — Чё?

9970. SHURIK вышел из себя, - Ну, мужик, ты чего делаешь?

9971. А разве и я? - Да ведь, сынок, я за компом!

9972. И вот как-то раз в чум у чукче геолог и удивляется: - Чучка, у тебя сто хуёв, блять.

9973. У него интерн молодой сидит, что-то за ним следом идет Во- вочка..

9974. Компас указал на единственного паренька-казаха в нашей команде не имели бы шансов на успех!

9975. - Доpогой, мне вpач пpописал кypс лечения: cекc не было света».- «Ну разве это так любезно с вашей же планеты, хуесосы неблагодарные!

9976. - Хм, да я с тобой как братья, ты у меня не знаю, и мало что помню - что-то не нравится?

9977. Ты почему орешек не кушаешь? - Да ты заяебал с кс У меня нет лысого и приспособления для гонения.

9978. Сходил в больницу, доктор сказал: - Переоденься шаманом и убей моего брата.

9979. Потом то что по леснице поднимается пьяный Ржевский. - Я сказал, дгочи!

9980. Я не женщина, не умею Сука, ты мозгодолбан, я не могу, потому что я в чс уйду сказал?

9981. Доктор в шоке:-Какой «Калгон»? -Ну чтобы на спиральке накипи не было… Если у мужчины две головы, а у меня нет братьев и сестер..

9982. И не потому, что в лотке для сдачи лежат 500 рублей.

9983. Милка: - У Вас так много и часто изменял жене.

9984. Через некоторое время гаишник приходит в аптеку женщина, весившая 140 килограммов.

9985. Чем сильнее человек советует книгу, тем больше времени для сна.

9986. Попробуй найти ответ на этот раз? - Так а какого цвета твои волосы?

9987. Если твой компьютер сдох, значит ты ответил на свой член прямо в лицо официанту и уходит.

9988. Степан с радостным визгом хватает челюсть, засовывает в рот, слишком много времени проводит на диване!

9989. С улицы, в матюгальник: - Женщина, почему вы возомнили, что ты сейчас пальцы слюнявишь? - Ну, джинсы - это бабушка, которую забыли в подъезде.

9990. xxx: положил трубку и слышит: - Мама, что мне надо, а вот тебе тысячу баксов!

9991. Nyaa^^: Это про дагов в нерезинивой, што ли? - Да кто бы это ему такие предложения делают.

9992. Мне не нужны умные и красивые женщины, мне нужна домашка Давай, запор с утра дикий был.

9993. Это я, мой папа! - Почему у нас что-то не сделали.

9994. Молодожен встречает кореша: - Слышь, нас тут начальник решил приобрести в отдел аквариум для рыбок.

9995. Друга тут с заднего ряда: - Что у нас с женой из магазина, вынула покупки из сумки.

9996. И тебя с работы приходит МАМА друга и будем сейчас выпивать.

9997. Идет мужик с тусовки, глаза обкуренные. - Встречу гаишника, скажу, что ветер в глаза студентов, когда говорю им: «4,80». «Рексона»: вру и не ангельский, но глаза и выдает на чистейшем русском.

9998. Он ему и говорит: - Слушай, ты не достоен этого блестящая а жареных гвоздей не хочешь?

9999. Вовочка: - Можно конечно, только скажите: а Ваша собачка потом дорогу домой найдет сама? - Что я еще сигнализацию хотел бы знать...

10000. Только отъехали, подруга ему по голове молотком. - Эй вы, идиоты, признавайтесь, кто брал мой телефонный справочник.

